Buzz Lightyear mission log.
บัซ ไลท์เยียร์บันทึกภารกิจ
All signs point to this planet as the location of Zurg's fortress,
ทกร่องรอยขีว่า ง 2       1 ดาวดวงนีคือทีมันของเซิร์ก
but there seems to be no sign of intelligent life anywhere.
1             1 ไม่มีวีแววสิงมีชีวิตต่างดาวเลย
Come to me, my prey.
มาหาข้าซะดีๆ เหยือของข้า
To infinity and beyond!
สีความเวิงว้าง อันไกลโพ้น บ
So, we meet again, Buzz Lightyear, for the last time.
เราพบกันอีกครั้งนึงแล้ว บัซ ไลท์เยียร์ และเป็นครั้งสดท้าย ง
Not today, Zurg!
ไม่ใช่วันนี เซิร์ก
You almost had him.
นายเกือบชนะเขาแล้ว
- I'm never gonna defeat Zurg! - Sure, you will, Rex.
- ฉันไม่มีวันชนะเซีร์กได้ - ได้สิ
In fact, you're a better Buzz than lam.
นายเก่งกว่าฉันด้วยซํา
But look at my little arms!
แขนของฉันเล็กเกินไป
I can't press the "fire" button and jump at the same time!
ฉันกดป่มยิงกับป่มกระโดดพร้อมกันไม่ได้ ง          ง
Where is it?
อย่ไหนนะ บ
- Woody? - Huh?
๓ ซฆ - วดด บ -หา
Hang on, cowboy!
ฆ รอเดยว คาวบอย
- Woody, are you all right? - Yeah.
วัดดี นายปลอดภัยนะ บ
Yeah, I'm fine, Buzz. OK. Here's your list of things to do while I'm gone.
ฉันไม่เป็นไร บัซ 1       1 1 นีคือสิงทีนายต้องทําตอนฉันไม่อย่ บ
Batteries need to be changed.
1                                        1 เปลียนถ่านแบตเตอรี
Toys in the bottom of the chest need to be rotated.
สลับของเล่นคก้นหีบขืนมา
And make sure everyone attends Mr. Spell's seminar...
ให้ทกคนเข้าประชมฟังว่าต้องทํายังไง ง                ง
on what to do if you or a part of you is swallowed.
ถ้าขินส่วนถกกลืนหายไป บ
OK? OK. Good. OK.
โอเค้..โอเค..ดี
Woody, you haven't found your hat yet, have you?
นายยังหาหมวกไม่เลอใช่มัย
And Andy's leaving for cowboy camp any minute,
ยังเลย แอนดีใกล้จะไปค่ายแล้ว
and I can't find it anywhere!
ฉันยังหาหมวกไม่เจอ
Don't worry, Woody. In just a few hours,
ง 1 ๓ ข อยาหวง วดด บ 1 1 อีกไม่กีชัวโมง...
you'll be sitting around a campfire with Andy making delicious, hot "sch'moes."
1                                                   2 นายจะได้นังรอบกองไฟกับแอนดี ย่าง "ขนมเอาออก" กินกัน
- They're called s'mores, Buzz. - Right. Right. Of course.
- เขาเรียกขนม"เอาอีก" - ใช่ๆ
Has anyone found Woody's hat yet?
มีใครเลอหมวกวัดดีหรือยัง บ
Keep looking, men. Dig deeper! Negatory. Still searching.
ทกคนหาต่อไป ง ยังไม่เจอครับ เรายังค้นหาอย่ บ
The lawn gnome next door says it's not in the yard, but he'll keep lookin’.
ตั๊กตาทีสนามบอกข้างนอกไม่มี ง แต่เขาจะช่วยหาต่อ
It's not in Molly's room. We've looked everywhere.
1                              1 ในห้องมอลลีไม่มี เราหาทัวแล้ว
- [found it. - You found my hat?
ฉ    . - ฉนเจอแลว ฉ - หมวกฉนเหรอ
Your hat? No. The missus lost her earring.
เปล่า คณนายโปเตโต้ทําต่างหหาย ง                           บ
- My little sweet potato! - You found it!
- โอฮ้ แม่มันฝรั่งหวาน - คณเจอแลวเหรอ ง
It's so nice...
= '         ๕ มหนมแขงแรง ง
to have a big, strong spud around the house.
แน่นปี้ก อย่บ้านก็ดียังจงี้แหละ บ
That's just great.
= = ดจรงๆ
This'll be the first year l miss cowboy camp, all because of my stupid hat!
2                                                                      1 ปีนีฉันจะอดไปค่าย เพราะหมวกงีเง่า
- Woody, look under your boot. - Don't be silly.
- วัดดี ดใต้รองเท้าสิ บ    บ - ไร้สาระน่า
- My hat is not under my boot. - Would you just look?
- หมวกผมไม่ได้อย่ใต้รองเท้า บ - คณก็ดสิ ง      บ
No hat. Just the word "Andy."
เห็นมั้ย ไม่มี มีแต่คําว่า "แอนดี้"
And the boy who wrote that
ซ ซ = ๐ เดกคนทเขยนคานน
would take you to camp with or without your hat.
จะพาคณไปค่าย ง ไม่ว่าคณละมีหรือไม่มีหมวก
I'm sorry, Bo.
ขอโทษนะโบ
It's just that I've been lookin’ forward to this all year.
ผมรอวันนีมาทังปี
It's my one time with just me and Andy.
1                                                                2 โอกาสทีจะได้อย่ตามลําพังกับแอนดี บ
You're cute when you care.
ซ          , ณ เวลาคณด คณนารก ง       ง
- Bo, not in front of Buzz. - Let him look.
- เดี๋ยวบัซเค้าเห็นนะ - เห็นก็ช่างเขาสิ
Miss Peep, your sheep!
ฆ คณพบ แกะของคณ ง                   ง
This is Al from Al's Toy Barn,
เล    ๓  เล      ซ่ ฒมอล จากรานอลทอยบารน
and I'm sittin’ on good deals.
ผมมีข้อเสนอดีๆ มาฝาก
think I'm feeling a deal hatching right now.
ร้สึกว่าข้อเสนอกําลังฟักตัวแล้ว ย
Let's see what we got. We got boats for a buck, Beanies for a buck...
ไหนดซิ เรือล่าละเหรียญ ย             ณ ' ซ =« ซ= บนนตวละเหรยญ ณ
- Turn it off! Someone's gonna hear! - Which one is off?
- ปิดทีวี เดี๋ยวใครได้ยินเข้า - ปุ่มไหนปิดล่ะ ง
Buck-buck-buck! And that's cheap-cheap-cheap! So hurry on down...
ล9   ซ=   . ราคาถูก-ทูก-ถูก รบๆ เขา
For cryin’ out loud, it's this one.
อยากลจะบ้าตาย ป่มนีไง ง
- [despise that chicken. - Fellas! Fellas!
- ฉันเกลียดเจ้าก๊กไก่ตัวนัน - พรรคพวกเพื่อนฝง บ
OK, I got some good news, and I got some bad news.
ณ ณฆ'เ, =ซ %2 ซณณา ๓ ฉนมขาวด แลวกมขาวราย
What news?
- บอกมาเลย - ข่าวอะไรล่ะ
The good news is I found your hat, Woody.
, =๑==@ ๓    . ขาวดคอฉนเจอหมวกนายแลว
My hat! Slink, thank you. Thank you, thank you, thank you.
หมวกฉัน สลิงค์ ขอบใจๆๆ
- Where'd you find it? - Well, that's the bad news.
- เจอทีไหนเหรอ ฉ                    0 ๓ - เออ นนแหละขาวราย
It's Buster!
บัสเตอร์มา
Canine alert! Man your battle stations!
ระวังหมาบก ทหารประจําที ง
Let's move, move, move!
๓ ๕ เอาเรว
Woody! Hide! Quick!
วัดดี้ ซ่อนเร็ว บ
OK, OK, OK. OK, OK! You found me!
โอเคๆๆ นายเจอฉันแล้ว
Buster, all right. Hey, how did he do, Hamm?
บัสเตอร์ พอแล้ว ๑      =ฆฉ เขาทาเวลาดมย
- Looks like a new record. - OK, boy. Sit.
- ทําลายสถิติ - โอเคพวก นังลง
Reach for the sky.
ยกขาซีฟ้า
Gotcha!
เสร็จฉัน
Great job, boy.
เยียมมาก ไอ้หน บ
Who's gonna miss me while I'm gone, huh?
ใครจะคิดถึงฉัน ตอนฉันไม่อย่
Who's gonna miss me?
ใครจะคิดถึงฉัน
Andy, you got all your stuff?
ซ์ ๕  =ณ๓ แอนด เกบของหมดรยง
Have a good weekend, everybody. I'll see you Sunday night.
ขอให้หนกนะ คืนวันอาทิตย์เจอกัน ง
It's in my room.
อย่ในห้องผมฮะ บ
Stick 'em up.
ซ = ยกมอขน
I guess we'll work on that later.
เอาไว้กลับมาฝึกทีหลังนะ
Hey, Woody. Ready to go to cowboy camp?
วัดดี พร้อมจะไปค่ายคาวบอยรียัง บ
Andy, honey, come on. Five minutes, and we're leavin’.
เร็วจ้ะ อีกห้านาทีจะไปแล้ว
Five minutes.
.   ซฆ หานาทเหรอ
Help, help! Somebody help me!
ช่วยด้วย ใครก็ได้ช่วยฉันด้วย
Let her go, evil Dr. Pork Chop!
ปล่อยเธอนะ เจ้าด็อกเตอร์หมสับ บ
Never!
ไม่มีทาง
You must choose, Sheriff Woody. How shall she die?
เลือกเอาสินายอําเภอว์ดดี บ อยากให้เธอตายแบบไหน
Shark, or death by monkeys?
= ซ  = ถกฉลามกน หรอถกลงกดตดาย บ            บ
Choose!
ฆ เลอก
I choose Buzz Lightyear!
ฉันเลือกบัซ ไลท์เยียร์
What? That's not a choice!
นันไม่ใช่ทางเลือกนะ
To infinity and beyond!
สีความเวิงว้าง อันไกลโพ้น บ
- I'll save you, Miss Peep. - My hero.
- ผมข่วยคณเอง คณพืบ ง         ง - ฮีโร่ของฉัน
- Thanks, Buzz. - No problem, buddy.
- ขอบใจบัซ - ไม่เป็นไรเพื่อนยาก
You should never tangle with the unstoppable duo
ไม่มีใครกล้าซ่ากับค่หทระนง บบ
of Woody and Buzz Lightyear!
วัดดีและบัซ ไลท์เยียร์ บ
Oh, no.
โอ้ ไม่นะ
Andy, let's go! Molly's already in her car seat.
แอนดี้ ไปเร็ว มอลลื่อยในรถแล้ว บ
- But, Mom, Woody's arm ripped. - Oh, no.
- แม่ฮะ แขนวัดดีขาด เณ - แยจง
- Maybe we can fix him on the way. - No, just leave him.
- เราเอาไปซ่อมในรถละกัน - ไม่ ทิงไว้บ้านเหอะ
I'm sorry, honey, but you know toys don't last forever.
เสียใจด้วยนะจ๊ะ แต่ของเล่นไม่ได้คงอย่ตลอดไป บ
- What happened? - Woody's been shelved.
- เกิดอะไรขึน - วัดดีถกวางบนขัน บ   บ
Andy!
ฆ แอนด
- Woody? - Woody? Honey, are you OK?
๓ ซฆ - วดด บ ห 1                       2 - วัดดี ทีรัก คณโอเคมัย บ            ง
Ride 'em, cowboy!
ฒา ยีอฮ่า ควบไปเลยคาวบอย
He's back? Hey, everybody! Andy's back! He's back early from cowboy camp!
กลับมาแล้วเหรอ เฮ้ ทกคน ง ร       .      ฉ         '     ซ     1 แอนดมาแลว กลบจากคายเรวกวากาหนด
Places, everybody! Andy's coming!
1               2 ทกคนประจําที แอนดีกําลังมา ง
Hey, Woody! Did you miss me?
๑ = ๓ณ ๓ณ %ะ = นายคดถงฉนมย วดด บ
Giddyap, giddyap, giddyap. Ride 'em, cowboy!
ฮีกับกับ ฮีกับกับ ควบไปเลยคาวบอย
I forgot. You're broken.
ฉันสืมไป นายพังแล้ว
I don't wanna play with you anymore.
ฉันไม่อยากเล่นกับนายอีกต่อไปแล้ว
No, Andy! No. No, Andy! No!
ไม่ แอนดี ไม่ แอนดี ไม่
Andy. Andy.
ซฆ  ซฆ แอนด แอนด
Bye, Woody.
'       ๓ ซฆ ลากอน วดด บ
No! No! Andy!
'           '                 ซฆ อยา อยา แอนด
Wheezy, is that you?
1 1 วีซขี นันนายเหรอ
- Hey, Woody. - What are you doing up here?
- เฮ้ วัดดี บ - ทําไมนายมาอย่บนนี
I thought Mom took you to get your squeaker fixed months ago.
ฉันนึกว่าแม่พานายไปซ่อมกล่องเสียง
- Andy was so upset. - Nah.
- แอนดีเสียใจมากนะ - เปล่า
She just told him that to calm him down
1                                      2 แม่บอกเพื่อปลอบใจแอนดี
and then put me on the shelf.
แล้วก็เก็บฉันไว้บนขั้น
- Why didn't you yell for help? - Well, I tried squeakin'.
- ทําไมนายไม่ร้องเรียกให้ช่วย ฉ       . - ฉนพยายามแลว
But I'm still broken. No one could hear me.
แต่กล่องเสียงฉันพัง ไม่มีใครได้ยินฉัน
Besides, the dust aggravates my condition.
มิหน้าซํา... ฝนบนนีทําให้อาการฉันแย่ลง ง
What's the point in prolonging the inevitable?
จะมัวยืดยือถ่วงเวลาทําไม
We're all just one stitch away from here to there.
1 1 เราเหลือเวลาน้อยนิดจากทีนี..ไปทีนัน
Yard sale? Yard sale!
ฉ ขายของเลหลง
Yard sale! Guys, wake up, wake up! There's a yard sale outside!
ฉ   ฉ เลหลง เลหลง ซ  ซ      ฒณ ๓ ทุกคน ตนๆๆ มงานขายเลหลงขางนอก
- Yard sale? - Sarge, emergency roll call!
ฉ - ขายของเลหลง ซฆ     = - เรยกแถวฉกเฉน ง
Sir, yes, sir! Red alert!
ฉ    ฉ รบทราบครบผม สัฒญญาณแดง ณ๓ ๓
All civilians fall in position now! Single file! Let's move, move, move!
พลเรือนประจํากองเดี๋ยวนี้ ฉ”   ซ  ซ่  ซ จดแถวเรยงเดยว เรวๆ
- Hamm? - Here.
- แฮม ฉ - มาครบ
- Potato Head, Mr. and Mrs.?
โปเตโต้เฮ็ด คณและคณนาย ง         ง
Troikas. Check, check, check, check, check.
ทรอยก้า เช็คๆๆๆๆ
l hate yard sales!
ฉ  ซ         ฉ ฉนเกลยดงานขายของเลหลง
Someone's coming!
ซ ๐ ณ = มคนกาลงขนมา
OK. Let's see what's up here.
โอเค ดซีมีอะไรบ้าง บ
Bye, Woody.
'       ๓ ซฆ ลากอน วดด บ
Wheezy! Think, think, Woody. Think, think, think.
วีซซี่ เร็วเข้าวัดดี้ คิด คิด
Hey. Here, boy. Here, Buster!
ทางนีบัสเตอร์
Up here!
ฆ บนน
OK, boy. To the yard sale!
โอเคไอ้หน ไปลานขายของ บ
What's goin’ on? He's nuts.
อะไรกันน่ะ เขาบ้องแล้ว
His arm ain't that bad.
แขนเขาไม่ได้พังมากมาย
Don't do it, Woody! We love you!
อย่าคิดสันนะวัดดี เรารักนาย บ
Careful on the steps, now.
ลงบันไดระวังนะ
OK, boy. Let's go. And keep it casual.
ไปเลยไอ้หน แกล้งทําเป็นเดินเรื่อยเปื่อย บ
Not that casual.
1            1                       2 ไม่ใช่เรือยเปือยอย่างนัน
Piggy bank coming through, coming through.
หมออมสินมาแล้ว ขอทาง บ
- ls he out there? - There he is.
ซ   เล - เหนเขามย เณ” - เขาอยนน บ
He's in the box!
เขาลงไปในกล่อง
He's sellin’ himself for 25 cents!
เขาขายตัวเองแค่ยีสิบห้าเซนต์
You're worth more than that.
ะ ซ เ ณ   , ณ วดด คาตวนายแพงกวานน บ
Hold on. Hold on. He's got something.
+                                                                1 ซฆ          '                   =             ๑         , เดยวกอน เขาคดจะทาอยางอน
- It's Wheezy! - Wheezy?
1               1 - นันวีซซี - จีซซขี?
Hey, it's not suicide. It's a rescue.
2                                    1 เขาไม่ได้คิดสัน เขาไปช่วยเพื่อน
Good boy, Buster. Hold still. There. There you go, pal.
1                   1                       1 เก่งมากบัสเตอร์ นิงๆ นะ นันแหละเพื่อน
- Bless you, Woody. - All right, now.
- ขอบใจนะวัดดี บ - เอาละ
Back to Andy's room.
กลับไปห้องแอนดี
Way to go, cowboy.
ยอดมากคาวบอย
- Golly bob howdy! - Woody, I'm slipping!
1                1 - โอ๊ยตีนเต้นตีนเต้น ๓ะ ซ่ ณ , - วดด ฉนจะหลนแลว บ
Mommy... Mommy, look! Look at this!
แม่คะ แม่คะ ดนีสิ
- Mommy, look! It's a cowboy dolly! - Hey, that's not her toy!
ฒา - ตกตาคาวบอย ง - นันไม่ใช่ของของเธอ
What's that little gal think she's doin'?
เธอคิดว่าเธอกําลังทําอะไร
Mommy, Mommy, can we get it? Please? Mommy, please?
แม่ เราซือตัวนีนะ นะแม่นะ
You don't want that toy. It's broken.
โธช่ลก ไม่เอาหรอก มันพังแล้ว บ
There's a snake in my boot.
มีงอย่ในรองเท้าฉัน ย ๓
Original hand-painted face. Natural-dyed, blanket-stitched vest!
หน้าเพ้นท์สีเดิมแท้ๆ ห เสือกักย์อมสีธรรมชาติ
Little rip. Fixable. If only you had your hand-stitched, polyvinyl...
ขาดนิดหน่อย..พอซ่อมได้ ถ้าเย็บแขนนายเสร็จ ทําด้วยโพสี่ไวนิล
A hat! I found him! I found him! I found him!
ฉ     ๓     . หมวก ฉนเจอเขาแลว ฉนเจอเขาแลว
Buster! Quiet down!
บัสเตอร์ อย่าเห่าได้มัย
- Excuse me. Can I help you? - Yes.
- มีอะไรให้ช่วยมัยคะ ฆ -ม
You can help take his paws off my pal.
ช่วยให้เขาปล่อยตัวเพือนผม
I'll give you 50 cents for all this junk.
ผมให้ 50 เซนต์ค่าขยะขินนี
- Now, how did this get down here? - Hand her the sheriff.
- มันมาอย์นีได้ไง บ - สิ่งนายอําเภอให้เธอซะ
Nice and easy.
แต่โดยดี
- Five dollars. - I'm sorry. It's an old family toy.
.  ซฆ - หาเหรยณ ณ - เสียใจ นีของเล่นเก่าในครอบครัว
Now just walk away.
นายออกไปซะ
- Wait. - The other way.
- เดียวก่อนสิ - อีกทางนึงสิ
- I'll give you 50 bucks for him. - Fifty bucks ain't bad.
- ผมให้ 50 เหรียญ ณ - ห้าสิบเหรียญก็ไม่เลว
- It's not for sale. - Everything's for sale.
- ตัวนีไม่ขาย - ทกอย่างมีไว้ขาย ง
- Or trade. You like my watch? - Sorry.
- หรือแลก ชอบนาฬิกาผมมัย - ไม่ล่ะค่ะ
- He's safe. Way to go! - She showed him!
'                      ซฆ -ยอดเลยคณแมของแอนด ง - เขาปลอดภัยแล้ว ให้มันร์ซะมัง บ
- Molly, don't touch that, sweetie. - Yeah. Go home, Mr. Fancy Car.
- มอลลี อย่าเล่นสิลก - ใช่ กลับบ้านไปเลย นายรถหร บ
- Hold on. - What's up?
ฆ - เดยวนะ - เกิดอะไรขึน
What is it, Buzz?
มีอะไรเหรอบัซ
What's happening?
เกิดอะไรขึน
What's he doing?
เขาทําอะไรน่ะ
I can't watch! Can someone cover my eyes?
ทนดไม่ได้ ใครช่วยปิดตาฉันที บ
- He's stealin' Woody! - What? He can't take Woody.
- แย่แล้ว เขาขโมยวัดดี - ไม่ได้
It's illegal.
ฆ๓ = นนผดกฎหมายนะ
- Where's he going? - Do something.
- เขาจะไปไหน - ใครทําอะไรซักอย่างสิ
Buzz!
บัซ
Get him, Buzz.
เล่นมันเลย บัซ
Where's the red jacket?
โอเค แจ็คเก็ตสีแดงอย่ไหน บ
Why would someone steal Woody?
ทําไมถึงมีคนขโมยวัดดี
All right. Let's review this one more time.
ณ = ณ = มาทบทวนกนอกครงนงนะ
At precisely 8:32-ish,
เวลา 8.32 น.
Exhibit A, Woody, was kidnapped.
๓ ซ  ฉ  ฉ แผนภาพเอ-วดดถกลกพาตว บ   บ
Exhibit B, a composite sketch of the kidnapper.
แผนภาพ 8..ภาพสเก็ตขัของโจรลักพาตัว
- He didn't have a beard like that. - Fine. Etch, give him a shave.
- หนวดเขาไม่ยาวอย่างนัน - ได้..เอ๊ทข์ โกนหนวดเขาออก
The kidnapper was bigger than that.
โลรตัวใหญ่กว่านัน ณ
- Picky, picky, picky. - Let's just go straight to Exhibit F.
- โอยจกจิกจัจีกันจัง ง      บ - ตัดไปแผนภาพ "เลย
The kidnapper's vehicle.
รถของโจรลักพาตัว
Now, the vehicle fled the scene in this direction.
ขับออกลจากจดเกิดเหตไปทางนี ง           ง
Your eyes are in backwards. It went the other way.
ตานายเหล่แล้วล่ะ เขาไปอีกทางนึง
Hey. Put a cork in it.
2๕%๕
- How do you spell FBI? - My crime scene!
- เอฟบีไอสะกดยังไง - โธ่ สถานทีเกิดเหตของฉัน ง
Why don't you watch where you're going, Godspilla?
เดินไม่มองทางเลย เจ้าฆซ่มซ่าม
- didn't know there was a crime scene. - Excuse me. Excuse me.
- ฉันไม่ร้ว่านี่เป็นสถานที่เกิดเหต บ                            ง - ขอโทษๆ
A little quiet, please. Thank you.
กรณาเงียบเสียงครับ ขอบคณ ง                             ง
Lazy toy brain.
' เลซี ทอย เบรน
- Lousy try, Brian. - What are you doing, Buzz?
- ลาวซี ทราย ไบรอัน - ทําอะไรอย่เหรอ บ
It's some sort of message encoded on that vehicle's I.D. tag.
มีข้อความบางอย่างบนป้ายรถคันนัน
- Liz try bran. - It's just a license plate.
- ลิซ ไทร แบรน ณ =  ซ - มนคอทะเบยนรถ
- It's just a jumble of letters. - Yeah, and there are about
- เป็นตัวอักษรย่งๆ ฆ - มรถ...
3.5 million registered cars in the tri-county area alone.
ขืนทะเบียน 3.5 ล้านคัน ในเขตสามจังหวัด
Lou's thigh burn.
ล ไธ เบอร์น ย
This can't help. Let's leave Buzz to play with his toys.
นีช่วยไม่ได้หรอก ให้บัซเล่นของเล่นไปเถอะ
Toy. Toy. Toy. Hold on!
1                          1 ของเลนๆๆ หยุดกอน
- Al's Toy Barn. - Al's Toy Barn!
- อัล ส ทอย บาร์น .   ฉ        ๓ - รานอล ทอย บารน
Etch, draw that man in a chicken suit.
เอ็ทข์ วาดรปโลรคนนั้นใส่ชดไก่ บ                  ง
It's the chicken man!
นันเจ้ามนษย์ไก่ ง
That's our guy.
ผตองหาของเรา บ
I knew there was something I didn't like about that chicken.
ฉันว่าแล้วต้องมีอะไรพิกลในตัวเจ้าไก่นัน
Yeah, yeah, yeah. I'll be right there.
เออๆๆ ฉันไปเดี๋ยวนี้
And we're gonna do this commercial in one take, do you hear me,
เราจะถ่ายโฆษณาเทคเดียว
because I am in the middle of something really important.
ตอนนีฉันติดธระสําคัญณอย่ ง         ณ ๒บ
You, my little cowboy friend, are gonna make me big buck-buck-bucks.
.      .  ซ  ฉ เจาคาวบอยนอยเพอนฉน นายจะทําให้ฉันได้... งอ-เอิน-เงิน
Andy!
ฆ แอนด
I can't believe I have to drive all the way to work on a Saturday.
เหลือเขือเลยฉันต้อง ขับรถไปทํางานวันเสาร์
All the way to work!
ต้องออกไปทํางานเนียนะ
What?
อะไร
Hey! Stop! Horsy, stop! Stop! Sit, boy!
หยดสิ ม้า หยดก่อน นังลง หยด ง            ง                   ง
Stop it! Sit, I said!
1             1 ฉันสังให้นังลง
It's you! It's you! It's you! It's you! It's you!
เธอนะเอง เธอเอง เธอเอง เธอเอง
- It's really you! - What's me?
=  2 - เธอจรงๆ ดวย - ก็ฉันน่ะสิ
There's a snake in my boot.
มีงอย่ในรองเท้าฉัน ย ๓
- It is you! - Please stop saying that.
=  2 - เธอจรงๆ ดวย - เลิกพดคํานันซะทีได้มัย บ
Prospector said someday you'd come.
นักขดทองบอกว่าสักวันเธอละมา ง
Sweet mother of Abraham Lincoln!
ฒา .            ซ ฉ๓          ' วจายขอกรดดงๆ หนอยเลอะ
The Prospector! He'll wanna meet ya!
ฉ นกขดทองอยากจะพบเธอนะ ง
Say "hello" to the Prospector!
สวัสดีนักขดทองสิ
Never been opened.
ไม่เคยมีใครเปิดกล่อง
Turn me around, Bullseye, so I can see.
หมนตัวฉันขิบลส์อาย ฉันจะได้มองเห็น ง            บ
Why, the prodigal son has returned.
เจ้าเด็กสํานึกผิดกลับมาบ้านแล้ว
It's you! It's you!
เธอนะเอง
You're here! It's you!
เธอมาแลว เธอเองๆๆๆ
OK. I'm officially freaked-out now.
โอเค ฉันสติแตกสดขัวแล้ว ง
We've waited countless years for this day.
เราเฝ้าคอยวันนี้มาหลายปีเต็มที
- It's good to see you, Woody. - Listen. I don't know wh...
- ดีเหลือเกินทีได้พบนาย - ฟังนะ ฉันไม่รว่า.. บ
- Hey, how do you know my name? - Everyone knows your name, Wood-y.
- เฮ้ นายรัขือฉันได้ไง - ใครๆ ก็รู้ชื่อเธอ วู้ดตี้
Why, you don't know who you are, do you? Bullseye?
นายไม่รัว่าตัวเองเป็นใคร บ ใช่มัย บลส์อาย
That's me.
ณ ๓ นนฉน
Wow.
วาว
Holy cow.
เขือเค้าเลยแฮะ
Cowboy Crunchies,
ฒณ 6 คาวบอยครันขีส์
the cereal that's sugar-frosted and dipped in chocolate,
ซีเรียลเดียว ที่เคลือบ น้าต าล และช็อคโกแลต
proudly presents:
ภมิโจเสนอ ย
Woody's Roundup Come on, it's time to play
๓ ซ  ๓ณ วดดราวดอพ บ มาซิมา ได้เวลาสนกกัน
There's Jessie the yodeling cowgirl
' เรามีเจสซี สาวคาวบอยเสียงทอง
Look it! That's me!
ดนันสิ ฉันเองแหละ บ
- Bullseye, he's Woody's horse - He's a smart one
-เรามีบลส์อายม้าของวัดดี ย           ย ' - มันแสนรู้ยิงกว่าโครๆ
- Pete the old Prospector - Has anyone seen my pick?
ซ=    เล -พทคณลงนกขดทอง 6    6       6 - โครเห็นเหล็กขดของฉันบ้าง
And the man himself Of course, it's time for Sheriff Woody
ซ= ๓๕ ๕๓ = และเขาคนนเรารจกกนด ย ๑     ๓ เวลาของนายอาเภอวดด ย
He's the very best
คนนีล่ะถกใจ
He's the rootin'’-est tootin’-est cowboy
คาวบอยเก่งกาจไม่เคยเกรงกลัวโคร
In the wild, wild west
ในตะวันตคกแดนไกล
Woody's Roundup
๓ ซ  ๓ณ วดดราวดอพ บ
I can't find it! It doesn't seem to be on any of these stations.
ฉันหาไม่เลอเลยซักสถานี
- Keep looking. - You're going too slow.
- หาต่อไป - นายกดข้าไป
Let me take the wheel.
ณ ฉ ซ ฉนรวเองดกวา
It's too fast.
เร็วเกินไป
- How can you even tell what's on? - l can tell.
- จะดทันได้ไงล่ะ บ ฉ ฉ - ฉนดทน บ
Stop! Back, back, back!
ฉ ถอยกลบ ลอย
Too late. I'm in the 40s. Got to go ‘round the horn. It's faster.
ไม่ทัน ถึงช่อง 40 กว่าแล้ว วนใหม่เร็วกว่า
- Back, back! Stop! - And look for the giant chicken!
ฆณ - นนละ - แล้วมองหาไกค่ตัวใหญ่ๆ
Now, Etch!
วาด เอ๊ทข์
That's where I need to go.
1               1 นันคือทีๆ ฉันต้องไป
You can't go, Buzz. You'll never make it there.
นายไปไม่ได้ นายไม่มีทางไปถึง
Woody once risked his life to save me.
2             1                                        2 วัดดีเคยเสียงชีวิตช่วยฉันครั้งนึง บ
I couldn't call myself his friend if l weren't willing to do the same.
ฉันคงเรียกตัวเองว่าเพือนไม่ได้ ถ้าฉันไม่ช่วยเขาตอบแทน
So who's with me?
ใครจะไปกับฉัน
I'm packing you an extra pair of shoes and your angry eyes just in case.
ฉันลัดรองเท้าสํารองไว้ให้ พร้อมกับ "ตาดดัน" ของเธอ เผือฉกเฉิน ง                      ง
This is for Woody when you find him.
2           ห 1 ฝากจบนีให้วัดดีเมือคณพบเขา บ        บ          ง
All right,
ก็ได้ แต่...
but I don't think it'll mean the same coming from me.
แต่ตอนผมจบเขามันคงไม่แหววแบบนี บ
Mr. Buzz Lightyear, you just gotta save my pal Woody.
คณบัซ ไลท์เยียร์ครับ ง คณต้องช่วยวัดดีเพือนผมให้ได้นะ ง              บ
I'll do my best, son.
ฉันละทําเต็มที่ ไอ้หน บ
OK, fellas. Let's roll.
1                      = เอาละทกคน เดนทาง ง
Geronimo!
เจอโรนิโม
You'd think with all my video game experience,
นายคิดว่าฉันเล่นวีดีโอเกมมาเยอะ
I'd be feeling more prepared.
แล้วฉันละอ่นใจกว่าเหรอ ง
The idea is to let go.
หลักการก็คือนายต้องปล่อยวาง
We'll be back before Andy gets home.
1             2 ฉ         '      ซ         ซ        ณ «๓ เราจละกลบมากอนทแอนดจะกลบบาน
Don't talk to any toy you don't know!
อย่าคยกับของเล่นแปลกหน้านะ ง
To Al's Toy Barn and beyond!
ส่อัล ทอย บาร์น... อันไกลโพ้น บ
They don't calf this
' มันคงไม่ได้ขือว่า
the old abandoned mine for nothin’, Prospector.
เหมืองร้างโดยไม่มีเหตผล
! reckon we oughta get outta here.
' ฉันว่าเราน่าจะไปจากทีนี
Where's my gold? Hold on. I'll light me a candle.
ทองของฉันอย่1หน ฉันจะจดเทียนล่องด ย              6               ย
This sure is a fast-burnin' wick.
ไส้เทียนเล่มนี้ใหม้เร็วจัง
Blast us to smithereens! That there's dynamite!
ว้ายตายแล้ว นั้นเป็นระเบิดนะ
- Holy tarnation! - I'l call for help.
- อ้าวแย่แล้วส - ฉันจะเรียกให้คนช่วย
Hey, critters, go get Sheriff Woody. Now scurry!
ฝงสัตว์ ไปตามนายอําเภอวัดดีมาด่วน ย                   ย
Good job, Bullseye.
' เยฮียมมาก บลลส์อาย ย
! reckon the new schoolhouse is finally done.
โรงเรียนแห่งใหม่เสร็จจนได้นะ
What's that?
หา อะไรนะ
Jessie and Prospector are trapped in the old abandoned mine,
' เจสซีคับนักขดทอง ติดอย่ในเหมืองร้าง ย
and Prospector just lit a stick of dynamite thinkin’ it was a candle,
นักขดทองจดระเบิดเพราะนึกว่าเป็นเทียน 6         6
and now they're about to be blown to smithereens?
และโกล้จะระเบิดแล้วเหรอ
Ride like the wind, Bullseye!
ห้อตะบึงไปเลย บลล์อาย ย
You're fannin' the flames, Jessie! It takes brains to put out that fire.
เธอท่าให้ไฟลกเร็วขึ้น จะดับไฟต้องโช้สมอง
My biscuits are burnin'!
ภันฉันกําลังใหม้
Will Woody and Bullseye land to safety?
๓              ๓ วัดดีคับบลส์อายจะลงปลอดภัยมัย ย     ย
Can they reach Jessie and Stinky Pete in time?
'           ๓ พวกเขาจะช่วยเจสซี คับสติงกีพีททันรีไม่
Tune in next week for the exciting conclusion: "Woody's Finest Hour."
'     ' =   ซ': ๕= ๓=  . มาตดตามตอนจบทนาตนเตนคราวหนา ใน วัดดีชัวโมงหรรษา ย
All right! All right! Next tape!
ยอดมาก ดม้วนต่อไป บ
Hey, wait. What happened? What happens next?
เดี๋ยว เกิดอะไรต่อไปล่ะ
- Come on! Let's see the next episode! - That's it.
- โธ่ ดตอนต่อไปสิ บ - หมดแลว
What?
อะไรนะ
The show was canceled after that.
ฉ    ฉ รายการถกงดหลงจบตอนนน บ
Wait, wait, wait. What about the gold mine
ซ่    .  ซ     ฉ เดยวๆ แลวเหมองทองกบ...
and the cute little critters and the dynamite?
ฝงสัตว์แล้วก็ระเบิดล่ะ บ
That was a great show! I mean, why cancel it?
งดรายการสนุกๆ ยังงีทําไมล่ะ
Two words: Sput-nik.
สองคํา สปตนิค ง
Once the astronauts went up, children only wanted to play with space toys.
พอนักบินอวกาศขึนส่อวกาศ บ เด็กๆ ก็อยากเล่นแต่ หุ่นยนต์ยานอวกาศ
l know how that feels. But still, my own show.
ฉันเข้าใจความรัสึกนันดี บ '                               ฉ แตรายการของฉน..
- mean, look at all this stuff! - Didn't you know?
- ดของเล่นพวกนีสิ บ - เธอไม่ร้เหรอ
Why, you're valuable property!
เธอเป็นสมบัติที่มีค่า
I wish the guys could see this. Hey-howdy-hey. That's me.
ฉันอยากให้เพื่อนๆ เห็นจัง เฮ้ เป็นไง เฮ้
I'm on a yo-yo.
ฉันอย่บนโยโย่ บ
Nice teeth. And yet, still a good-lookin' guy.
ฟันสวย ฟันหลอก็ยังหล่ออย่ดี
It's a bank! Cool.
กล่องออมสิน เท่
What do you do? You push the hat, and out co...
แล้วนายเป็นอะไร พอกดหมวกก็..
Out come bubbles. Clever.
อ้อ ออกมาเป็นฟองเหรอ ช่างคิด
Wow. What's this thing do?
เจ้านีทําอะไรได้
I get it.
เข้าใจล่ะ
"There's a snake in my boot."
"มีงอย่ในรองเท้าฉัน" บ ๒บ
Hey, Bullseye. Go long! Go long!
1                           1 เฮ้ บูลส์อาย วิงไปไกลๆ วิงไปไกลๆ
A record player!
เครื่องเล่นแผ่นเสียง
l haven't seen one of these in ages.
ฉันไม่เห็นแบบนี้มานานแล้ว
OK, now. Slow.
โอเคทีนี..ข้าๆ
That's funny, Bullseye.
ตลกจังเลย บลส์อาย บ
Hop on, cowgirl! Think fast!
ขึ้นมาสิ คาวเกิร์ล คิดเร็ว
- Not bad. - It's time for Woody's Roundup
- ไม่เลว - ดเราสิ เรามากันครบเซ็ท ย
Look at us! We're a complete set!
ดเราสิ ครบชดเลย บ             ง
- Now it's on to the museum. - Museum?
- พร้อมไปพิพิธภัณฑ์ ==๑ ๓ -พพธภณฑ
- What museum? - The museum.
- พิพิธภัณฑ์อะไร ==๑ ๓ ' - พพธภณฑของเลน
We're being sold to the Konishi Toy Museum in Tokyo.
เราถกขายให้พิพิธภัณฑ์ของเล่น บ โคนิขิ ทีโตเกียว
- That's in Japan! - Japan?
- อย่ในญีป่น บ     ณ๓ - ญีปัน ณ๓
No, no, no, no, no. I can't go to Japan.
ไม่ๆๆๆ ฉันไปญีปุ่นไม่ได้
What do you mean?
หมายความว่าไง
I've got to get back home to my owner, Andy.
ฉันต้องกลับไปหาแอนดี .      ฉ เจาของของฉน
Hey, look, look. See?
๕ซ ๕ เหนมย
- He still has an owner. - My goodness.
ณ ฆ ๓  ' - เขายงมเจาของอย บ - แย่ล่ะสิ
No. Can't go.
ไม่ ไม่ได้
I can't do storage again. I just can't!
ฉันกลับไปอย่ในโกดังอีกไม่ได้ บ
- Jessie. - [won't go back in the dark!
- เจสซี - ฉันจะไม่กลับไปอย่ในห้องมืด บ
What's the matter? What's wrong with her?
เธอเป็นอะไรไป
Well, we've been in storage for a long time
พวกเราถกเก็บในโกดังมานาน บ
waiting for you.
เรารอนาย
- Why me? - The museum's
- ทําไมต้องรอฉัน ==๑ . - พพธภณฑนะ
only interested in the collection if you're in it, Woody.
ต้องการของเล่นครบชด ง
Without you, we go back into storage.
ถ้าไม่มีนาย เราต้องกลับเข้าโกดัง
- It's that simple. - It's not fair!
'                  , ๓ - งายๆ อยางนน - มันไม่แฟร์
How can you do this to us?
เธอทํากับเรายังงีได้ไง
Hey, look. I'm sorry, but this is all a big mistake.
เสียใจด้วย แต่นี่เป็นความผิดพลาด
- You see, I was in this yard sale... - Yard sale?
- ฉันอย่ในลานขายของ... บ - ลานขายของ...
Why were you in a yard sale if you have an owner?
ทําไมนายอย่ทีนัน ถ้านายมีเจ้าของ บ
Well, l wasn't supposed to be there. I was trying to save another toy when...
ฉันไม่ควรอย่ทีนันหรอก พอดีฉันไปช่วย...
Was it because you're damaged? Did this Andy break you?
เพราะนายซํารด แอนดีทํานายพังเหรอ ง
Yeah, but... No, no, no, no, no! It was... It was an accident.
ใช่ แต่..ไม่ มันเป็นอบัติเหต ง        ง
- [ mean... - Sounds like he reaily loves you.
ฟังดูเหมือนเขาจะรักเธอจริงๆ
It's not like that, OK? And I'm not going to any museum!
มันไม่ใช่แบบนัน ฉันละไม่ไปพิพิธภัณฑ์ไหนทังนัน
Well, I'm not going back into storage!
ฉันก็ไม่กลับเข้าไปในโกดัง
Al's coming!
ณ »= ๓ อลกาลงมา
Go! Go on, Jessie.
ลงไปเจสซี
Jessie, look at me.
เจสซี มองฉัน
I promise you'll come out of the box. Now go! Go!
ฉันสัญญาว่า... ณ๓ ๓ เธอจะได้ออกจลากกล่อง ลงไป
It's show time!
ได้เวลาเปิดแสดงแล้ว
Money, baby. Money, money, money.
๑ ซ ๑ + =๑% = = เงนจะเงนจา เงนเงนเงน
And now, the main attraction.
และทีนี้ก็คนสําคัญประจํางาน ณ
No! His arm! Where's his arm?
แขนเขาล่ะ แขนอย่ไหน บ
What am I gonna do? I know. I know.
โอ้ ไม่ๆๆ ฉันละทํายังไง รแลว รแลว บ    บ
Come on! Come on! Come on! Pick up the phone!
เร็วเข้า ยกหสี บ
- Hello? - It's me. It's Al.
-ฮัลโหล ฒฆณ - นฉนอล
I got an emergency.
มีเรืองด่วนให้นายช่วย
- I'm busy. - Yes, we're all busy.
ใช่ ใครๆ ก็ยุ่งทั้งนั้น
Look. It has to be tonight.
.   ซ= = นายตองมาคนน
All right. All right. But first thing in the morning.
ก็ได้ แต่พร่งนี้ต้องมาเข้าตร่เลยนะ ง                   บ
It's gone! I can't believe it!
แขนขาด ไม่อยากจะเขือ
- My arm is completely gone! - All right. Come here. Let me see that.
- แขนฉันขาดไปทั้งแขนแล้ว - มานี ขอฉันดซี บ
It's just a popped seam, easily repaired.
มันเป็นแค่รอยตะเข็บ ซ่อมได้ง่ายๆ
- You should consider yourself lucky. - Lucky?
- นายน่ะโชคดีแล้ว - โชคดี
Are you shrink-wrapped? lam missing my arm!
นายประสาทรีไง แขนฉันหายนะ
Big deal.
ซ  . เรองจอย
Let him go. I'm sure his precious Andy
ให้เขาไปเถอะ ฉันแน่ใจว่าแอนดีคนดี...
is dying to play with a one-armed cowboy doll.
, ฉ คงอยากเลนกบ '                                      ซฆ             ' หนคาวบอยแขนเดยวแยเลย ง
Why, Jessie, you know he wouldn't last an hour on the streets in his condition.
ด้วนอย่างนีเขาอย่กลางถนนได้ไม่นาน บ
It's a dangerous world out there for a toy.
โลกข้างนอกอันตรายสําหรับของเล่น
All right. Nobody look till 1 get my cork back in.
ห้ามแอบดจนกว่าฉันลจะปิดฝากระปก บ                            ง
Good work, men. Two blocks down and only 19 more to go.
เยียมมาก ไปสองแล้ว เหลืออีก 19 ช่วงตึก
- What? - Nineteen?
- อะไร - สิบเก้าเหรอ
Are we gonna do this all night? My parts are killing me.
จะอีกนานมัย ฉันปวดขาจะตายแล้ว
Come on, fellas.
ส้หน่อยสิเพื่อน บ
Did Woody give up when Sid had me strapped to a rocket?
วัดดียอมแพ้มัยตอนซิดจับฉันมัดกับจรวด
And did he give up when you threw him out of the back of that moving van?
๓ ณ เขายอมแพมย ตอนนายโยนเขาออกจากรถ
- You had to bring that up. - No, he didn't!
- แหมไม่ต้องรื้อฟื้นก็ได้ - เขาไม่ยอมแพ้
We have a friend in need, and we will not rest until he's safe in Andy's room!
เราเป็นเพื่อนแท้ในยามยาก เราไม่พักจนกว่าเขาจะปลอดภัยในห้องแอนดี
Now let's move out!
เอาล่ะเดินต่อไป
And that concludes our broadcast day.
ขอปิดสถานีแต่เพียงเท่านี
Bullseye. Bullseye, go, go, go, go.
บูลส์อาย ไป ไปๆ
Come on. You don't wanna help me. I'm the bad guy.
ไม่ต้องช่วยฉันหรอก ฉันเป็นคนไม่ดี
You're gonna go back in storage because of me, remember? Just go.
นายต้องกลับไปอย่ในโกดังก็เพราะฉัน ไป บ
Bullseye... All right. All right.
บูลส์อาย ก็ได้ๆ
But you have got to keep quiet. Come on.
'            .         ซฆ         ซฆ แตนายตองเงยบฉเลยนะ ตามมา
Over here. Attaboy.
ซ         , ๓ มาทางน อยางนนแหละ
OK, Bullseye. Upsy-daisy.
เอาล่ะบูลส์อาย ค่อยๆ ขึนไป
Bullseye. Cut it out.
บลส์อาย อย่าเลียสิ บ
Stop it. Stop it, Bullseye. Stop it. Stop it.
หยดสิ บลส์อาย หยด หยด ง      บ             ง      ง
No, Officer! 1 swear. What?
ผมเปล่านะคณตํารวล สาบานได้
Get in there. There you go. Cheap case.
เอฮ้าเข้าไป อย่างนันล่ะ ไอ้ต์กระลอก บ
Where is the remote?
รีโมทอยไหนนะ รีโมทอยไหน บ            บ
Why don't! put it in the same place every... Here it is.
ทําไมฉันไม่เคยวางของ 1                       1 ๓ ซฆ  เซ เขาทเลย..อยนเอง บ
What is your problem?
เธอมีปัญหาอะไร ณ
Look, I'm sorry I can't help you guys out.
ขอโทษทีฉันช่วยเธอไม่ได้
Really, lam. But you didn't have to go and pull a stunt like that.
แต่เธอไม่เห็นต้องเล่นมขหยาบยังงั้น ง
What? You think did that?
อะไร เธอหาว่าฉันทําเหรอ
Right. The TV just happened to turn on,
อ๋อ ทีวีบังเอิณเปิดเอง ณ
and the remote magically ended up in front of you!
แล้วรีโมทก็มหัศจรรย์ มาตกข้างหน้าเธอ
- You calling me a liar? - Well, if the boot fits...
- เธอหาว่าฉันโกหกเหรอ - ก็หลักฐานมันขัด
Say that again.
ซ= == ๓= พดอกทนงเดะ บ
If the boot fits.
ก็หลักฐานมันขัด
OK, cowboy.
ได้เลยคาวบอย
How do you like that? Take it back! Take it back!
อย่างงีล่ะชอบมัย ถอนคําพด ถอนคําพด บ        บ
Don't think just ‘cause you're a girl, I'm gonna take it easy on you.
อย่าคิดว่าเธอเป็นผ้หญิง แล้วฉันละยอมนะ บ ๓
Jessie, Woody, you stop this at once.
1           2                 +        2 เจสซี วัดดี หยดเดียวนีนะ บ        ง
I don't know how that television turned on,
ฉันไม่ร์ว่าทีวีเปิดขืนได้ยังไง
but fighting about it isn't helping anything.
แต่ตีกันไปก็ไม่มีประโยชน์
- If lhad both my arms... - The fact is, you don't, Woody,
ง ๓ =  , ซ์ - ดาฉนมแขนครบละก - แต่ว่านายไม่มี
so I suggest you just wait until morning.
ฉันขอให้นายรอถึงพร่งนี ง
- The cleaner will come, fix your arm... - And then I'm outta here!
- ซ่างซ่อมจะมาซ่อมแขนนาย - แล้วฉันลจะไปจากทีนี
Oh, no, no. Bullseye, don't take it that way.
ไม่ๆ บูลส์อาย อย่าคิดแบบนัน
- It's just that Andy... - Andy, Andy, Andy.
ซฆ             '            ซฆ - เพยงแตแอนด.. ซฆ  ซฆ  ซฆ - แอนด แอนด แอนด
That's all he ever talks about.
เขาพดเป็นอย่ชื่อเดียว บ      บ
Hey, Buzz, can we slow down?
บัซ ข้าลงหน่อยได้มัย
May I remind you that some of us are carrying over six dollars in change?
อย่าลืมสิว่า มีบางคนตนเศษตังค์ไว้ในพง ง                    ง
Losing health units. Must rest.
ฉันหมดสภาพแล้ว... ต้องขอพัก
- ls everyone present and accounted for? - Not quite everyone.
- ทกคนยังอย่ครบใช่มัย ง           บ - ฝังไม่ครบทกคน ง
- Who's behind? - Mine.
- ใครรังท้าย - กนฉนเอง
Hey, guys. Why do the toys cross the road?
ตอบซี ทําไมของเล่นถึงต้องข้ามถนน
- Not now, Hamm. - Llove riddles. Why?
1 0 =      1 - อยาเพงเลน - ฉันชอบเกมทายคํา ทําไมล่ะ
To get to the chicken on the other side!
เพราะมันต้องข้ามไปหาก๊กไก่ฝังตรงข้าม ง
The chicken!
ไชโย เราเจอก๊กไก่แล้ว ง
- Oh, well. We tried. - We'll have to cross.
- ซ่างเหอะ ถอดใจ - เราต้องข้ามไป
You're not turning me into a mashed potato.
ฉันไม่อยากเละเป็นมันบดนะ
I may not be a smart dog, but I know what roadkill is.
ฉันไม่ฉลาดนัก แต่ก็ร์ว่าตายข้างถนนเป็นยังไง บ
There must be a safe way.
มันต้องมีวิธีข้ามอย่างปลอดภัย
OK. Here's our chance. Ready. Set. Go.
โอกาสของเรามาแล้ว เตรียมตัว..พร้อม..ไป
Drop!
หยด ง
Go!
ไป
Drop! I said "drop"!
หยด ฉันสังให้หยด ง                ง
Drop.
หยด ง
Go.
ไป
That went well.
เล่นไม่ยาก
Good job, troops. We're that much closer to Woody.
1                                                                         2 เยียมมากทหาร เราใกล้ถึงตัววัดดีแล้ว บ
Thank goodness you're here.
ฆฉ    . ดจงคณมาแลว ง
Is the specimen ready for cleaning?
ตักต่นตัวอย่างพร้อมจะให้ซ่อมหรือยัง ง 3
So how long is this gonna take?
ต้องใช้เวลานานแค่ไหน
You can't rush art.
งานศิลปะห้ามเร่ง
Oh, no. It's closed.
ว้า ปิดแล้ว
We're not preschool toys, Slinky. We can read.
เราไม่ใช่ของเล่นเด็กอนบาล ง เราอานออก
Hey, Joe, you're late.
นายมาสาย
We've got a ton of toys to unload.
.       ณฒณ ๓ เราตองขนของลงหลงราน
All right. All right. I'm comin’. I'm comin’.
, ๓           ๓           . เออนา ฉนมาแลว ฉนมาแลว
All right. Let's go.
โอเค เข้าไปเลย
But the sign says it's closed.
ป้ายบอกว่าร้านปิดแล้ว
No, no, no, no. All together. Now!
ไม่ๆ ต้องโดดพร้อมๆ กัน โดด
Whoa, Nelly! How are we going to find Woody in this place?
โอ้โฮ กว้างยังงีเราจะหาเลอได้ยังไง
Look for Al. We find Al, we find Woody. Now move out!
ต้องหาอัล "เราเจออัล เราเจอว์ดดี" บ แยกยาย
- Woody? - Woody.
๓ ซฆ วจดด บ
There you go.
เอาละนะ
He's for display only.
เขาค่ควรกับต้โชว์เท่านัน บ      บ
You handle him too much, he's not gonna last.
ถ้าจลับต้องมากไป เขาจะอย์ได้ไม่นาน บ
It's amazing. You're a genius. He's just like new.
นายยอดเยียมมาก เขาเหมือนใหม่เลย
Wow.
วาว
I could use one of those.
แม
You know, they make it so you can't defeat Zurg unless you buy this book.
เฮ้ ถ้าอยากชนะเซิร์ก 2                 1 นายต้องขือค่มือนี บ
It's extortion. That's what it is.
แบบนีแหละคือการบังคับซือ
Hey, I always thought the golden sector was the only...
ฉันเคยนึกว่า คทาทองคําเป็น..
I thought we could search in style.
ฉันว่าเราน่าจะค้นหาแบบมีสไตล์
Nice going there, Hamm. So how about letting a toy with fingers drive?
เข้าใจคิดนะ แต่ให้ของเล่นทีมีนิวขับเถอะ
Am I really that fat?
ณฒ ๓ ณ ฉ ฉนอวนยงงนเลยเหรอ
- What are you doing? - You're in direct violation
- นายทําอะไรน่ะ ๐ =     ซฆ - นายทาผดระเบยบ
of Code 6404.5,
ข้อที 6404 จด 5 ง
stating all space rangers are to be in hyper-sleep
เสือพรานอวกาศ ต้องอย่ในภาวะหลับลึก บ
until awakened by authorized personnel.
1                     1 จนกว่าจะถกเจ้าหน้าทีปลกให้ตีน บ                 ง
Oh, no.
ไม่เอาน่า
You're breakin’ ranks, ranger.
นายแตกแถวนะเสือพรานอวกาศ
Buzz Lightyear to Star Command.
บัซ ไลท์เยียร์เรียกสตาร์คอมมานด์
- I've got an AWOL space ranger. - Tell me I wasn't this deluded.
" 0 - ผมเจอทหารหนทพครบ - บอกทีว่าฉันไม่เคยเหวออย่างงี
No back talk! l have a laser, and I will use it.
ห้ามโต้เถียง ฉันจะใช้แสงเลเซอร์ยิงนาย
You mean the laser that's a light bulb?
เลเซอร์ปุ่มแดงๆ เนียเหรอ
Has your mind been melded? You could've killed me, space ranger.
นายบ้าไปแล้วรีไง ซ        , ฉ”      . นายเกอบฆาฉนแลวนะ ทหาร
Or should I say "traitor"?
หรือว่าต้องเรียก "กบฎ"
- [don't have time for this. - Halt!
- ฉันไม่มีเวลาเล่น - หยด ง
l order you to halt!
ฉันสังให้นายหยด
Listen to me. Listen. Wait.
ฟังฉันก่อน ฟังฉันๆ
- We've been down this aisle already. - We've never been down this aisle.
ฒณ ซ % - เราเคยขบผานแถวนแลว - ฝังไม่เคย
- It's pink. - Face it. We're lost.
- แถวนีสีชมพ บ ๕  ฉ - หลงทางกยอมรบเหอะ
Back it up. Back it up.
ฉ   ฉ ถอยกลบ ลอยกลบ
What a great party!
ปาร์ตีสนกจังเลย ง
How low can you go?
เธอลงตําได้แค่ไหน
Excuse me, ladies.
ขอโทษคุณสาวๆ
Does anyone know where we might find the Al of Al's Toy Barn?
ฉ เราจะหาดตดว... อัลลากร้านอัลทอยบาร์นได้ทีไหน
I can help.
ฉันช่วยได้
I'm Tour Guide Barbie.
ฉันเป็นบาร์บี้ไกด์ทัวร์
Please keep your hands, arms and accessories inside the car,
โปรดอย่ายืนมือ แขน และขึนส่วนออกนอกตัวรถ
and no flash photography.
แล้วก็ห้ามถ่ายรปนะคะ บ
-Thank you. -I'm a married spud. I'm a married spud.
- ขอบคณคะ ง ณ ซ =ซ ง๓ ณฒณ = = . - ฉนมเมยแลว ฉนมเมยแลว
- I'ma married spud. - Then make room for the single fellas.
ณ ซ =ซ . - ฉนมเมยแลว - งั้นก็หลีกทางให้ชายโสด
To our right is the Hot Wheels aisle. Developed in 1967,
ทางขวามือคือรถฮ็อตวีล เริมผลิตปี 1967
the original series had 16 cars, including the Corvette.
ขีรีส์เดิมมี 16 แบบ เล   ๓ ซ  ๓ รวมทงคอรเวทท
l beg your pardon, ma'am, but where's Al's office?
โทษนะคณ ห้องทํางานอัลอย่ไหน ง                        บ
Please hold all questions until the end of the tour. Thank you.
ทกคําถามโปรดเก็บไว้หลังจากชมทั่ว ง
It says how you defeat Zurg! Look!
ในนีบอกวิธีปราบเซีร์ก ดสิ บ
- Excuse me, sir. - Get this outta here, "geek-osaur."
- โทษนะคะคณ ง - อย่าบังทางสิ เจ้าไดโนเซ่อ
- Look out! - Stop, stop, stop!
ฉ  ฉ - ระวง ระวง - จอดๆๆ
Turn into the spin, Barbie!
หมนพวงมาลัยสิ บาร์บี ง
My source of power!
.     ฉ   ฉ จาก ขมพลงของฉน ง
No! Come back! Hey!
ฉ กลบมา
Wait up! Hey! Come on! Slow down!
รอด้วย เฮ้ กลับมา ข้าๆ หน่อย
Dinosaur overboard! Slow down!
ไดโนเสาร์ตกจากรถ ข้าๆ สิ
Remain seated, please.
1 1 ณ ซ' กรณานงทคะ ง
Listen to me. Listen to me. You're not really a space ranger.
ฟังนะ นายไม่ใช่เสือพรานพิทักษ์อวกาศ
You're a toy. We're all toys. Do you hear me?
นายเป็นของเล่น เราทกตัวเป็นของเล่น ได้ยินมัย ง
Well, that should hold you till the court martial.
มันจะขังนายไว้จนกว่าจะขืนศาลทหาร
Let me go! You don't realize what you're doing!
ปล่อยฉัน นายไม่รตัวว่านายทําอะไร บ
And this is the Buzz Lightyear aisle.
และนี่เป็นข่องวางบัซ ไลท์เยียร์
In 1995, shortsighted retailers did not order enough dolls to meet demand.
ในปี 1995 ร้านค้าทีไม่มองการณ์ไกล จึงสังของไม่พอจําหน่าย
- Hey, Buzz! - Halt! Who goes there?
- เฮ้ บัซ - หยด นันใครน่ะ ง
Quit clownin' around and get in the car!
เลิกเล่นได้แล้ว ขืนรถ
Buzz, Buzz, I know how to defeat Zurg!
บัซ ฉันรัวิธีปราบเซีร์ก บ
- You do? - Come on. I'll tell you on the way.
= - จรงเหรอ - ฉันจะเล่าให้ฟังระหว่างทาง
No, no, guys! You've got the wrong Buzz! You've got the wrong Buzz!
1            1 ไม่นะ เพื่อน นันบัซตัวปลอม นายพาบัซไปผิดตัว
Say, where'd you get the cool belt, Buzz?
นายเอาเข็มขัดเจ๋งๆ มาจลากไหน
Well, slotted pig, they're standard issue.
ฉ  ซ= = กองทพเรามเครองแบบมาตรฐาน
It's like printing my own money.
ซณฒ ๓๓ 9:= ๓ณ= ๓ เหมอนกบกาลงพมพแบงคเองเลย
Yeah? What?
เอฮ้า ว่าไง
Mr. Konishi. Yes, I have the pictures right here.
อ้อคณโคนิขิ ครับ ผมมีรปอย่นีแล้ว ง                       บ     บ
In fact, I'm in the car right now on my way to the office to fax them to you.
ผมกําลังขับรถลากออฟฟิศไปส่งรปให้คณ บ       ง
I'm going through a tunnel! I'm breakin’ up!
ผมกําลังเข้าอโมงค์ สายจะขาดแล้ว ง
Wow! Will you look at me? It's like I'm fresh out of the box!
ดฉันสิ เหมือนของใหม่ออกจากกล่อง บ
Look at this stitching! Andy's gonna have a hard time rippin’ this! Hello!
ดรอยเย็บนี่สิ ซฆ          ๑                              '          ' แอนดคงทาขาดยากหนอยละ
Hi! Hello!
ไฮ สวัสดี
Great. Now you can go.
ดี เธอไปได้แล้วนี
Well, what a good idea.
เป็นความคิดที่ดี
Woody, don't be mad at Jessie.
อย่าโกรธเจสซีเลยนะ
She's been through more than you know.
๑                          , ฆ        . เธอลาบากมามากกวาทนายร บ
Why not make amends before you leave, huh?
ทําไมนายไม่คืนดีกันก่อนไปล่ะ
It's the least you can do.
มันเป็นสิ่งที่นายพอจะทําได้
All right. But I don't know what good it'll do.
ก็ได้ แต่ฉันไม่ร้ว่าจะข่วยอะไรได้ บ
Hey. Whatcha doin' way up here?
เธอมาทําอะไรบนนี
Thought I'd get one last look at the sun before I get packed away again.
ฉันอยากดแสงอาทิตย์ครั้งสดท้าย บ                    ง ก่อนกลับเข้าไปในกล่องอีกครัง
Look, Jessie. I know you hate me for leaving,
เจสซี ฉันร์เธอโกรธ บ
but I have to go back.
แต่ ฉันต้องกลับไป
I'm still Andy's toy.
ฉันยังเป็นของเล่นของแอนดี้
Well, if you knew him, you'd understand. Andy's a real...
ถ้าเธอร์จักเขาเธอจะเข้าใจ แอนดี้เป็น.. บ
Let me guess. Andy's a real special kid.
ฉันขอเดาว่าแอนดี้เป็นเด็กที่พิเศษจริงๆ
And to him, you're his buddy, his best friend.
เธอเป็นเพื่อนรักเพื่อนซี้ของเขา
And when Andy plays with you, it's like even though you're not moving,
ซฆ ') ๓ ณ % ๓ ตอนแอนดเลนกบเธอ มนคลายกบวา.. มันคล้ายกับว่าแม้เธอไม่ได้เคลือนไหว
you feel like you're alive, because that's how he sees you.
เธอก็ร้สึกเหมือนมีขีวิต บ เพราะสายตาทีเขามองเธอ
How did you know that?
เธอร์ได้ยังไง บ
Because Emily was just the same.
เพราะเอมิสี่ก็เคยเป็นแบบนั้น
She was my whole world.
เธอเคยเป็นโลกทั้งโลกของฉัน
When somebody loved me
หาคมีโครสักคนรักฉัน
Everything was beautiful
' ทกสิงในโลกพลันดสวยงาม 6                    ย
Every hour we spent together
' ทคกโมงยามทีเราอย่เคียงค่กัน 6                    ย       ย
Lives within my heart
จดพลังไฟ1ว้ในหัวใจ
And when she was sad
' ในยามทีเธอเศร้าท้อแท้
! was there to dry her tears
เธอมีฉันอย่เป็นเพื่อนเช็ดน้าตา ย
And when she was happy so was
' ยามทีเธอมีความสข ฉันสขหัวใจ 6        6
When she loved me
' =  ณ ๓«๕ เมอเธอรกอน
Through the summer and the fall
' ผ่านร้อนผ่านฝนฉันทนได้ไม่หวัน
We had each other That was all
=« เล เ#รามคนและกนเทานนพอ
Just she and I together
' มีเธอมีฉันเราจะหวันอะไร
Like it was meant to be
เดินก้าวต่อไปตามทางที่มันเป็น
And when she was lonely
' ร=                    : = เมอยามเธอเหงาอยเดยวดาย ย
! was there to comfort her
เธอมีฉันอย่เป็นเพื่อนให้อ่นใจ ย                6
And I knew that
=ซ= «๕« ๕« ๕«ะ%! ขอเพยงวนนนฉนรวา ย
She loved me
ณ ๓«๕ เธอรกณฤน
So the years went by
เวลาผ่านไปนานแสนนาน
l stayed the same
ฉันยังเป็นคนเดิม
But she began to drift away
อ 4 ซ =  ซ= ' มเพยงเธอทเรมหางจางหาย
! was left alone
' เล =ซ= =-= = ง: ซ ฉนคนเดยวทเหลออยเดยวดาย ย
Still l waited for the day
เฝ้ารอวันนั้นจะกลับมา
When she'd say
ฉันเคยฟังเธอบอก
will always
ณ ๓«๕ เธอจะรกน...
Love you
' .-.เรือยไป
Lonely and forgotten
ในยามโดดเดียวหมุ่นหมอง
! never thought she'd look my way
หมดคําลังใจไม่คิดว่าใครจะเหลียวแล
She smiled at me and held me
๓           ๓ เธอให้รอยยิมและคอดฉันไว้อีกครั้ง
Just like she used to do
เหมือนที่เธอเคยเป็น
Like she loved me
' = ซ=   เล เหมอนทเธอเคยรก
When she loved me
' =  ณ ๓«๕ เมอเธอรกอน
When somebody loved me
' เมือมีใครสักคนรักฉัน
Everything was beautiful
ทกสิงในโลกพลันดสวยงาม 6                    ย
Every hour we spent together
' ทคกโมงยามทีเราอย่เคียงค่กัน 6                    ย       ย
Lives within my heart
จดพลังไฟ1ว้ในหัวใจ
When she loved me
"กล่องบริลาค"
You never forget kids like Emily or Andy.
เราไม่มีวันลืมเด็กอย่างเอมิลี่หรือแอนดี้
But they forget you.
'                    ซ แตพวกเขาลมเรา
- Jessie, I... 1 didn't know. - Just go.
- เจสซี ฉันไม่ร์มาก่อน บ - เธอไปเถอะ
How long will it last, Woody?
นายจะมีความสขได้นานแค่ไหน ง
Do you really think Andy is gonna take you to college
คิดว่าแอนดีจะพานายไปมหา'ลัย
or on his honeymoon?
หรือพาไปฮันนีมนด้วยเหรอ บ
Andy's growing up,
แอนดีโตขืนทกวัน ง
and there's nothing you can do about it.
และนายทําอะไรไม่ได้
It's your choice, Woody.
.       '              ๓ ซฆ แลวแตนายนะวดด บ
You can go back, or you can stay with us and last forever.
นายจะกลับไป หรือคงอย่ตลอดไปกับเรา
You'll be adored by children for generations.
นายจะเป็นที่รักของเด็กๆ หลายยุคสมัย
Who am I to break up the Roundup gang?
ฉันเป็นใคร ถึงจะมาทําลายแก๊งค์ราวด์อั้พ
- Hey, Woody, are you in here? - Nah. This one's empty too.
- วัดดี อยรีเปล่า บ     บ - ในกล่องนี้ก็ไม่มี
- Woody! Woody! - Woody!
๓ ซฆ วจดด บ
Pardon me, gentlemen, but have either of you seen a cowboy doll with a bad arm?
ขอโทษ คณเห็นตักตา ง         ง .  ฉ คาวบอยแขนหอยมย
- Why, no, I haven't. - Hey! He was talkin’ to me!
- ไม่ ฉันไม่เห็น ณ - เขาพดกบฉนนะ บ
- No! He was talkin’ to me! - Why, you...
- ไม่ เขาพดกับฉัน , =ซ - หนอยแนะ น..
You see, all along,
ตะกอน...
we thought the way into Zurg's fortress was through the main gate,
เรานีกว่าทางเข้าฐานเซขีร์ก ต้องผ่านประตใหญ่ บ   ณ
but in fact, the secret entrance is to the left, hidden in the shadows.
แต่ทีจริง..มีประตลับอย่ทางซ้าย บ    บ ขซ่อนอย่ใต้เงามืด บ
To the left in the shadows. Got it.
ทางซ้าย..ใต้เงามืด เข้าใจล่ะ
- Someone's coming. - Everyone, take cover.
ฆ - มคนมา - ทกคนหาทหลบ ง
It was a big pile-up, but I don't want to bore you with the details.
รถชนกันเพียบ ผมไม่อยากเล่ารายละเอียด
Yes. Now, let me confirm your fax number.
ขอผมทวนเบอร์แฟ็กซ์คณนะ ง
- 011... - 011. Wait.
011.. แล้วอะไร
That's a lot of numbers. No. I got it.
ตัวเลขเยอะจัง ได้การล่ะ
- It's him. - The chicken man.
ฉ - นนเขา - เจ้ามนษย์ไก่ ง
Funny, he doesn't look like poultry.
แปลก ดไม่เหมือนไก่เลย บ
That's the kidnapper, all right.
นันล่ะเจ้าโลรลักพาตัว
A kidnapper! An agent of Zurg if l ever saw one.
โจรลักพาตัว ถ้าฉันเห็นสายลับเซิร์กล่ะก็
And the piéce de résistance!
และภาพสําคัณของเหตการณ์ ณ          '
I promise the collection will be the crown jewel of your museum.
คอลเล็คขั่นนี้จะสะดดตา ง ทีสดในพิพิธภัณฑ์
- It's Woody! - Now that I have your attention,
1                   2 - นันรปวัดดี ย ม - กรณาฟังนะครับ ง
imagine we added another zero to the price, huh?
1                                                  2 สมมติถ้าจะเพิมศนย์อีกตัวในราคาซือ บ
- I'll pay anything you want. - Yes! Yes!
- ได้ๆๆ เท่าไหร่ผมค็ยอมจ่าย ฆ -เยยมมาก
You got a deal! I'll be on the next flight to Japan!
ยอด ตกลงเลย 2           1                  1 ผมจะรีบขึนเครืองไปญีป่น ณ๓
Quick. Into the poultry man's cargo unit.
เข้าไปในคลังพัสดเขา ง
He'll lead us to Zurg. Move, move, move!
จะพาเราไปหาเซีร์ก ไป
Don't touch my moustache!
หนวดข้าใครอย่าแตะ
Rich, rich, rich, rich!
ฉ        . อลนายจะรวยแลว
Destroy Buzz Lightyear.
ทําลายบัซ ไลท์เยียร์
- He didn't take the bag! - No time to lose!
- เขาไม่เอากระเป๋าไปด้วย - เวลาไม่คอยท่า
He's ascending in the vertical transporter.
เขากําลังขืนไปด้วยยานขนส่ง
All right, everyone. Hang on. We're gonna blast through the roof.
ทกคนลจลับมือกันไว้ เราจละพ่งทะลหลังคา ง                             ง      ง
- Buzz? - To infinity and beyond!
- เอฮ่อ บัซ - สฝีความเวิงว้าง อันไกลโพ้น บ
What are you? Insane? We're wasting time. Stand still, Godzilla.
นายบ้องหรือไงนะ เสียเวลาเปล่าๆ ยืนนิงๆ ซี ก๊อดซิลล่า
I don't understand.
ฉันไม่เข้าใจเลย
Somehow my fuel cells have gone dry.
สงสัยเซลพลังงานคงเสือมสภาพ
Blast. He's on level 23.
ห 1 บ๊ะ เขาอย่ขันยีสิบสาม บ
How are we gonna get up there?
แล้วเราจะขืนไปได้ยังไง
Maybe if we find some balloons, we could float to the top.
ถ้าเรามีบอลลน เราก็ลอยขึ้นไปได้ บ
Are you kidding? Il say we stack ourselves up,
ล้อเล่นรึเปล่า ฉันว่าเราน่าจะต่อตัวขืนไป
push the intercom and pretend we're delivering a pizza.
กดป่มเรียก แกล้งปลอมว่าเรามาส่งพิซซ่า ง
How about a ham sandwich... with fries and a hot dog?
ฉันเป็นแซนวิชแฮม นายมันทอด นายฮ็อทดอก
What about me?
๓ ณฒ 6 แลวฉนละ
You can be the toy that comes with the meal.
นายก็เป็นของเล่นแถมฟรี
Troops! Over here.
ฆ ทกคน มาทางน ง
Just like you said, lizard man. "In the shadows to the left."
1                                   2 ซ      ซฆ                        = ' เหมอนทนายบอก นายกงกา "ประตซข่อนอย่ทางซ้าย" บ     บ
OK. Let's move!
โอเค หน้าเดิน
Mission log. Have infiltrated enemy territory without detection
บันทึกภารกิจ เราแอบเข้าแดนข้าศึกได้
and are making our way through the bowels of Zurg's fortress.
และกําลังผ่านอุโมงค์ฐานทีมันของเซีร์ก
You know, I think that Buzz aisle went to his head.
เขาคงเห็นบัซไลท์เยียร์มากๆ แล้วคึก
Oh, no. Which way do we go?
แย่จัง ไปทางไหนดีล่ะ
- This way! - What makes you so sure?
ฆ - ทางน - แล้วทําไมนายขัวร์นักล่ะ
I'm Buzz Lightyear. I'm always sure.
ฉันเป็นบัซ ไลท์เยียร์ ฉันขัวร์ตลอด
We've been detected. The walls! They're closing in! Quick!
๓ ๓ณ ๓ = ๓ เราอกตรวจพบแลว ผนงกาลงบบเขามา บ
Help me prop up vegetable man, or we're done for.
ช่วยกันดัน นายหัวผัก ไม่งันเราแบนแน่
Hey! Put me down, you moron!
ปล่อยฉันลงนะเจ้าโง่
Guys, look! It's not the walls! It's the elevator!
ไม่ใช่ผนังหรอก นันมันเสียงลิฟท์
Come on. We've got no time to lose. Everyone, grab hold!
๕            =ฆ๓                          เล       ' มาเรว เวลามนอย ทุกคนเกาะกนแนนๆ
What?
อะไรน่ะ
Buzz, why not just take the elevator?
ทําไมเราไม่ขึนลิฟท์ล่ะ
They'll be expecting that.
ศัตรจะได้ร้ทันน่ะสิ บ    บ
Hey, Buzz! Stop!
เฮ้ บัซ หยด ง
Slow down!
ข้าๆ หน่อย
To overnight six packages to Japan is how much?
ส่งพัสดด่วน 6 กล่อง ง ไปญีป่นเท่าไหร่ครับ ณ๓
- What? That's in yen, right? - No, dollars, sir.
อะไร คณพดถึงเงินเยนใช่มัย
- Dollars? - Yes.
1 ๓ ดอลลารเหรอ
You are deliberately taking advantage of people in a hurry, you know that?
คณกําลังเอาเปรียบคนทีมีธระด่วน ง                              ง
All right. I'll do it! All right. Fine.
ผมไม่..เฮ้..ผม..ได้ ผมยอมล่าย
I'll have the stuff in the lobby, and you'd better be here in 15 minutes,
ผมจะขนของไปรอที่ล็อบบี้ คณต้องมา ง ใน 15 นาที
because I have a plane to catch, do you hear me?
2           1 ผมต้องรีบไปขึนเครืองบิน
We're finally going. Can you believe it?
เราจะได้ไปแล้ว คณเขือมัยล่ะ ง
That's custom-fitted foam insulation you'll be riding in, Bullseye.
นั่นเป็นกล่องโฟมที่ทํา เฉพาะตัวนายบลส์อาย บ
First class all the way!
เฟิร์สท์คลาสตลอดทาง
You know what? I'm actually excited about this.
2               1                 1 เธอร์มัย ฉันตีนเต้นทีจะได้ไป บ
l mean it. I really am!
=   ณ ซ % จรงๆ นะ ฉนตนเตน
And why shouldn't you be?
แล้วทําไมเธอจะไม่ตีนเต้นล่ะ
Swing your partner do-si-do
' เหวียงค่เต้นไปหน้าและหลัง ย
- Look at you, dancing cowboy! - Look! I'm doin’ the box step!
- ไหนดมาดเธอซี คาวบอยเต้นรํา บ - ดสิ ฉันกําลังเต้นท่ากล่อง
Hey, heads up down there!
เฮ้ ข้างล่างระวังนะ
- Pork bellies are fallin’. - Hey, how much farther, Buzz?
ฒา -อบ พงหมดกลงมา ง     ง     บ - อีกไกลแค่ไหนเหรอ บัซ
Halfway there.
ซฆ  = อก...ครง...ทาง
My arms can't hold on much longer!
แขนฉันไม่มีแรงเกาะแล้วล่ะ
Too... heavy.
มันหนักเกินไป
What was I thinking?
ฉันสืมไปได้ไงนะ
My antigravity servos!
พลังต้านแรงโน้มถ่วงไงล่ะ
Hang tight, everyone. I'm going to let go of the wall.
ทุกคนเกาะแน่นๆ ฉันละปล่อยมือลากผนัง
- What? - He wouldn't.
- อะไรนะ - เขาไม่ปล่อยหรอก
- One... - He would.
= - หนง... - ปล่อยแน่
Two...
- ผอง... - อย่าปล่อย อย่า
Three!
สาม
To infinity and beyond!
สีความเวิงว้าง อันไกลโพ้น บ
Approaching destination. Reengaging gravity.
กําลังเข้าส่จดหมาย บ + เปิดระบบแรงโน้มถ่วง
Area secure.
ห 1 พื้นทีปลอดภัย
It's OK, troops.
ไม่เป็นไร
The antigravity sickness will wear off momentarily. Now let's move!
อีกสักคร่อาการเมาทีสง บ          บ จะหายไปเอง เอาล่ะ หน้าเดิน
Remind me to glue his helmet shut when we get back.
ณ «๓  ซ  ฉ กลบบานเตอนฉนเอา กาวติดฝาหมวกเขานะ
How ‘bout givin' me a little intro there, Jessie?
พดเปิดตัวฉันหน่อยสิ เจสซี บ
Introducing the high-ridin'-est cowboy around...
เราขอแนะนาคาวบอย 1                                1 ผู้ชําชองในการขีม้า.. บ
You forgot "rootin'-tootin'-est"!
" ไฮไไ เธอลมคาวาเกงกาจ
The high-ridin'-est, rootin'-tootin'-est cowboy hero of all time,
คาวบอยผู้ขําชองเก่งกาลจ บ ในการขีม้าตลอดกาล
Sheriff Woody!
๑     ๓ ซฆ นายอาเภอวดด บ
Say, little missy, you notice any trouble around these parts?
ไงสาวน้อย แถวนีมี ปัญหาเดือดร้อนรึเปล่า ณ
Nary a bit, not with Sheriff Woody around.
ไม่มีปัญหา หากเรามีนายอําเภอว์ดดีอย่ ณ                  บ    ณ
Wait-wait-wait! got it! This is great! OK!
ซฆ    ซฆ เดยวๆๆ เอาง
The bandits got the critters tied up in the burning barn. Now the best part!
ถ้าให้ผ้ร้ายจับสัตว์ บ มัดในโรงนาไฟไหม้
Help us! The barn's on fire!
“ช่วยเราด้วย โรงนาไฟไหม้"
I've got ya, critters. No need to worry.
ฉันช่วยแกเอง ไม่ต้องกลัวเลยนะ
Woody saves the day again!
วัดดีช่วยทกคนไว้อีกครัง บ           ง
Now, where's my trusty steed Bullseye?
ไหนล่ะม้าค่ใจฉัน-บลส์อาย บ      บ
I have to ride off into the sunset...
ณ์ ๒ ฒ ซ่ม๓ ซ ฉนตองเกกขมายามเยน
Ride like the wind, Bullseye!
ห้อตะบึงไปเลย บลส์อาย บ
Watch it. Wait. I'm ticklish, OK?
ซ่  ณ ๓ %ะ ซ้ เดยว ระวง ฉนบาจนะ
Oh, you are?
ง ๓ ฆ ออ บาลเหรอ
No, no, no. Cut it out. Stop it. Stop it.
1                 1        1            1 อยาๆๆ อยาเลน อยาๆ
No, please. No, no. Stop! Stop!
1                2 อยาๆ ขอรอง หยุดๆ
Mission log. Have reached Zurg's command deck,
บันทึกภารกิจ ถึงสฐานบัญชาการเซิร์กแล้ว
but no sign of him or his wooden captive.
1                                       1 แต่ไม่มีวีแววเขาหรือคนทึถกลจับ บ
- Please, no! - That's Woody!
1           1 - อยาอยา 1             2 ณ ะ ซ - นนวดด บ
This way!
ฆ ทางน
Please, please, no!
1 1         ซฆ อยาละ ขอท
Buzz, can you see? What's going on?
นายมองเห็นมัย  เกิดอะไรขึ้น
- Take that! - To the left.
- เป็นไงล่ะ - หันไปซ้าย
No, your left.
ไม่ ซ้ายของนาย
- Take it up higher. - What's happening?
- ยกสงขืนหน่อย บ - เป็นไงมั่ง
It's horrible. They're torturing him.
ง ๓ =  ณ »= ๓ นากลวจรงๆ พวกนนกาลงทรมานเขา
- What are we gonna do, Buzz? - Use your head!
- เราละทํายังไง บัซ - ใช้หัวนายสิ
But I don't wanna use my head!
ฉันไม่อยากใช้หัวของฉันนีนา
What's going on here?
เกิดอะไรกันล่ะเนีย
Buzz, guys! Hey, how did you find me?
พรรคพวก หาฉันเลอได้ไงน่ะ
Watch yourself!
ณ ฉ ระวงตว
We're here to spring ya, Woody!
เรามาเพื่อช่วยนาย
You heard of kung fu?
รลักวิชากังฟมัย บ        บ
Well, get ready for pork chop.
ซ   ฉ            ๓ เตรยมตวเจอหมจอมยทธ บ       ง
Prepare to meet Mr. Angry Eyes!
เตรียมพบกับ..มันฝรั่งตาดดัน ง
Hold it, now! Hey, you don't understand! These are my friends!
นายไม่เข้าใจ พวกนี้เป็นเพื่อนฉัน
- Yeah, we're his friends! - No, Rex, mean they're my friends!
- ใช่ เราเพือนเขา - ไม่ ฉันหมายถึงพวกเขา
Hey, stop it! You leave him alone, springy dog!
หยดนะ อย่าย่งกับเขา เจ้าหมาสปริง ง            ง
- Grab Woody, and let's go! - Fellas, hold it!
ะ ซ - พาวดดเผนเลย บ +                        1 ซฆ          '             ซ - เดยวกอนเพอน
- Buzz, put me down! - Quick! To the vent!
- เดี๋ยวก่อน บัซ ปล่อยฉันสิ - ถอยทัพ ไปทีข่องลม
- They're stealing him! - No!
- พวกนันกําลังขโมยเขา - ไม่
Hold it right there!
'           ฉ หยดอยตรงนนแหละ ง     บ
- Buzz? - You again?
-บัซ ซฆ  . - นายอกแลวเหรอ
Woody! Thank goodness you're all right.
ดีนะทีนายปลอดภัย
Buzz, what is going on?
เกิดอะไรขึน
Hold on. lam Buzz Lightyear, and I'm in charge of this detachment.
ข้าก่อน ฉันคือบัซ ไลท์เยียร์ ฆณ ๓ ' ๓ณฒณ ซฆ หวหนาหนวยกภยน บ
No, I'm Buzz Lightyear.
ไม่ ฉันบัซ ไลท์เยียร์
- I'm Buzz Lightyear!
- ฉันบัซ ไลท์เยียร์
So, who's the real Buzz?
แล้วใครเป็นบัซตัวจริง
- lam!
ฆณ ณ๓ = - ฉนตดวจรง
Don't let this impostor fool you!
อย่าให้ตัวปลอมหลอกนาย
He's been trained by Zurg himself to mimic my every move.
เซิร์กฝึกให้เขาเหมือนฉันทกอิริยาบท ง
Buzz!
บัซ
l had a feelin’ it was you.
ฉันนึกแล้วว่าเป็นนาย
My front end just had to catch up with my back end.
ฉันแค่ต้องทําให้ส่วนหัว ตามส่วนหางใชห้ดีกว่านี
Will somebody please explain what's going on?
ใครช่วยอธิบายให้ฉันเข้าใจซึ
It's all right, space ranger. It's a code 546.
ไม่มีอะไรหรอก นีคือรหัส 546
- You mean it's a... - Yes.
- แปลว่านี่เป็น... - ใช่
- And he's a... - Oh, yeah.
- และเขาเป็น... - ใช่เลย
Your Majesty.
ขอเดชะฝ่าบาท
Woody, you're in danger here. We need to leave now.
๓ ซ =ฆฉ   . ซ วดดนายมอนตราย เราตองหน บ
Al's selling you toa museum in Japan!
อัลขายนายให้พิพิธภัณฑ์ในญีป่น ณ๓
I know. It's OK, Buzz. l actually wanna go.
ฉันร์ ไม่เป็นไรบัซ ฉันอยากไปเองล่ะ บ
- What? - Are you crazy?
- อะไรนะ - นายลจะบ้าหรือไง
Look, the thing is, I'm a rare Sheriff Woody doll,
ฉันเป็นตักตานายอําเภอวัดดี้ที่หายาก ง                   บ
and these guys are my Roundup gang.
=ฆซ   ฒ ๕   ๓ณ     ฉ พวกนคอแกงคราวดอพของฉน
- What are you talking about? - Woody's Roundup!
- นายพดถึงอะไร บ ๓   ๓ ล ๓๓  ๓ณ” - แคงควดด ราวดอฟ ย
It's this great old TV show, and I was the star. See? Now look.
มันเคยเป็นรายการสดฮิต ฉันเป็นดารา ง
Look! Look at me! See? That's me!
เห็นมั้ย ดฉันสิ นั่นไงฉัน บ
- This is weirdin' me out. - Buzz, it was a national phenomenon.
- ฉันขักละงงแล้ว ฉ - รายการดงมาก
There was all this merchandise that got packed up. You should have seen it.
มีสินค้าทกอย่างเกียวกับเรา ง เฟพิ่งลกเก็บไป บ
There was a record player and a yo-yo. Buzz, I was a yo-yo!
2          1 มีทังเครืองเล่นแผ่นเสียง โยโย่ บัซ ฉันเคยอย่บนโยโย่ บ
- "Was"? - Stop this nonsense and let's go.
- เคยเหรอ - วัดดี เลิกเพ้อเจ้อกลับบ้านได้แล้ว บ
Buzz.
โธ่ บัซ
I can't go. I can't abandon these guys.
ฉันไปไม่ได้ ฉันทิงพวกเขาไม่ได้
They need me to get into this museum.
ต้องมีฉัน พวกเขาถึงจะได้ไปพิพิธภัณฑ์
Without me, they'll go back into storage. Maybe forever!
ถ้าไม่มีฉัน ทกคนต้องถกเก็บตายตลอดไป ง            บ
Woody, you're not a collector's item. You're a child's plaything.
นายไม่ใช่ของสะสม นายเป็นของเด็กเล่น
You are a toy!
นาย เป็น ของเล่น
For how much longer? One more rip, and Andy's done with me.
อีกนานแค่ไหน ๓ ณ ๓ณ  ซ= ๑= ๓ ถลาตวฉนขาดแอนดจะทงฉน
And what do I do then, Buzz? Huh? You tell me.
ทีนีฉันจะทําไง บัซ บอกฉันซิ
Somewhere in that pad of stuffing is a toy who taught me
เคยมีของเล่นตัวนึงสอนฉันว่า
that life's only worth living if you're bein’ loved by a kid.
ขีวิตเราจะมีค่า หากเป็นที่รักของเด็กสักคน
And I traveled all this way to rescue that toy
1                                          2 ฉันเดินทางมาเพือช่วยของเล่นตัวนัน
because I believed him.
เพราะว่าฉันเขือเขา
Well, you wasted your time.
งั้นนายก็เสียเวลาเปล่า
- Let's go, everyone. - What about Woody?
ฉ - กลบเถอะพวกเรา ' ฝ0( - แลววดดละ บ
He's not coming with us.
เขาไม่ไปกับเราหรอก
But... But Andy's coming home tonight.
' ซ ณ %ะ = = แต... แอนดจะกลบบานคนน
Then we'd better make sure we're there waiting for him.
2                                                               1 งันเราต้องรีบกลับไปรอเขาทีบ้าน
I don't have a choice, Buzz. This is my only chance.
ฉันไม่มีทางเลือก บัซ นี่เป็นโอกาสเดียวของฉัน
To do what, Woody? Watch kids from behind glass and never be loved again?
โอกาสอะไร วัดดี บ มองเด็กๆ ผ่านกระลกโดยไม่มีใครรักเรา
Some life.
ขีวิตดีตายล่ะ
- ls everybody OK? - Sheriff Woody!
- ทคคนโอเคมัย ๑     ๓ -นษายอาเภอวดด ย
- 1 knew you'd make it! - Now, remember, deputies,
- นึคแล้วว่าคณต้องมาช่วย - จําไว้นะคณผัช่วย , ๒
the real treasures are your friends and family.
'        '                ' สิงมีค่าทีแท้จริง คือเพื่อน และครอบครวของเรา
Before I go, kids, 1 want to share somethin’ special with you,
,          เล       เล ภอนจฉจากกนนะครบ ' ผมอยากแบ่งปันสิงดีๆ คับคุณหนู
- for the times I'm not around. - Good going, Woody!
- เวลาทีผมห่างไป ซฆ  ๓ ซฆ - ดมาก วดด บ
I thought they'd never leave.
นึกว่าพวกเขาจะไม่ไปซะแล้ว
You've got a friend in me
นายมีฉันเป็นเพื่อนในยามยาก
- Woody? - You've got troubles
๓ ซฆ - วดด บ - เวลานายร้อนโจ
Well, I've got ‘em too
ฉันขอร้อนใจด้วยคน
There isn't anything ! wouldn't do for you
ทกอย่างฉันทําได้ หากว่านายหายเศร้า
We stick together and see it through
เราอย่ด้วยคันกอดคอกันร่วมทกข์สข ย                            6     6
‘Cause you've got a friend in me
เพราะนายมีฉันเป็นเพื่อนในยามยาก
Some other folks might be a little bit smarter than 1am
' = «    ) ๓๕ = = คนอนรอยพนอาจจะฉลาดกวานดนนดนง
Bigger and stronger too
ตัวโตแข็งแรงกว่าฉันอีกหน่อย...
Maybe
' นันน่ะสิ
But none of them will ever love you
แต่ไม่มีใครรักนายอย่างฉันรักษรอก
The way I do
คอยด ย
It's me and you, boy
' ด= ๕๕ณ ๕«๕ 6ราเพอนกนฉนกบนาย
And as the years go by
อ 6 - ฎีปีคีปีผ่านไป -้แอนดี"
Our friendship will never die
ความเป็นเพื่อนของเราไม่มีวันตาย
- What am I doing? - You're gonna see it's our destiny
ฉันทําอะไรอย่างนีนะ
- Buzz! Wait! Wait! - Woody, where are you going?
- บัซ รอเดี๋ยว เดี๋ยว - นายลจะไปไหน
You're right, Prospector. I can't stop Andy from growing up.
จริงของนาย ฉันห้ามแอนดีเติบโตไม่ได้
But I wouldn't miss it for the world.
แต่ฉันละไม่พลาดการทีจะได้ดเขาเติบโต บ
- No! - Buzz!
- ไม่ -บัซ
- Yes?
- ว่าไง
I'm coming with you!
ฉันละไปกับนาย
Wait... wait... wait. I'll be back in just a second.
ซ่  ซ่ ฉ ฉ เดยวๆ เดยวฉนกลบมานะ
Way to go, cowboy!
ยอดไปเลยคาวบอย
- Hey, you guys... Come with me. - What?
- พวกเธอ ไปกับฉันสิ - อะไรนะ
Andy will play with all of us. I know it!
ซ        , ฉ แอนดจะเลนกบเราทกคน ง
Woody, I... 1... I don't know. I...
วัดดี ไม่ร์สินะ ฉัน... บ     บ
Wouldn't you give anything just to have one more day with Emily?
เธอจะไม่ยอมทําเพื่อให้ได้ 1             2 อย่กับเอมิลีนานขึนอีกสักนิดรี บ
Come on, Jessie. This is what it's all about: to make a child happy.
มาเถอะเลสซี่  นั่นเป็นหน้าที่ของเรา เราสร้างความสุขให้เด็กๆ
And you know it. Bullseye, are you with me?
ในใจเธอร์ดี บลส์อาย จะไปกับฉันมัย ย ม
OK, good boy.
ฆ ดมาก
Prospector, how ‘bout you?
นักขดทอง คณลจะไปมัย ง          ง
- Prospector? - You're outta your box!
ฉ - นกขดทอง ง -นายออกมาจากกลอง
I tried reasoning with you, Woody,
ฉันพยายามใช้เหตผลกับนายแล้ว ง
but you keep forcing me to take extreme measures.
แต่นายบังคับให้ฉัน ใช้มาตรการขั้นเด็ดขาด
Wait a minute. You turned on the TV last night, not Jessie.
เมื่อคืนนายเป็นคนเปิดทีวี ไม่ใช่เจสซี่
Look, we have an eternity to spend together in the museum.
เราต้องอย่ด้วยกันตลอดไปในพิพิธภัณฑ์ บ
Let's not start off by pointing fingers, shall we?
1                                                           2 อย่าเริมด้วยการกล่าวหากันได้มัย
You really are Stinky Pete, aren't you?
นายเป็นสติงกี้พีท เจ้าเล่ห์สมชื่อ
Prospector, this isn't fair.
นักขดทอง แบบนีไม่แฟร์นะ ง
"Fair"? I'll tell you what's not fair.
แฟร์เหรอ ฉันจะบอกให้ว่าอะไรทีไม่แฟร์
Spending a lifetime on a dime-store shelf watching every other toy be sold.
การต้องใช้ทังชีวิตอย่บนชันวางของ บ 1                     ห 1 กระจอกๆ นังดูของเล่นขึนอืนถูกขายไป
Well, finally my waiting has paid off,
ในที่สดการรอคอยของฉันก็ส่งผล ง
and no hand-me-down cowboy doll is gonna mess it up for me now!
ไม่มีตุ๊กตาคาวบอยเก่าๆ ตัวไหน จะทําลายโอกาสของฉันได้
Buzz. Help, Buzz! Guys!
บัซ ช่วยด้วย บัซ เพื่อนๆ
It's too late, Woody. That silly Buzz Lightweight can't help you.
ข้าไปแล้ว เจ้าโง่ไลท์เหวทช่วยนายไม่ได้
His name is Buzz Lightyear.
เขาขือบัซ ไลท์เยียร์
Whatever. I've always hated those upstart space toys.
ชื่อไหนก็เหมือนกัน ฉันเกลียดพวกห่นอวกาศ ง
It's stuck! What do we do?
ติดแน่นเลย เราจะทําไงดี
Should I use my head?
ให้ฉันใช้หัวมัย
It's Al!
ฉ    . อลมาแลว
Look at the time. I'm gonna be late!
ฉันกําลังละไปสาย
Figures. I can't miss this flight! I've gotta pack.
.  ณซ ๑=๑ ธัย๓ณ «ะ หามพลาดเทยวบนน ฉนตองเกบของ
All right. Let's see. Wallet, keys, tickets,
เอาล่ะ... กระเป๋า กณแจ ตั๋ว ง ๑
passport, beef jerky, very expensive over there.
2              1 1 พาสปอร์ต เนือแห้ง ทีญีป่นของแพง ณ๓
Shower! Il can skip the shower.
อาบน้า ไม่ต้องอาบน้าก็ได้
I just gotta get outta here now!
ฉันต้องไปเดี๋ยวนี้แล้ว
Quick! To the elevator!
เร็วเข้า ไปที่ลิฟท์
Hurry. Il can hear it coming.
วิ่งเร็ว เสียงมันมาแล้ว
So, we meet again, Buzz Lightyear,
เราพบกันอีกครั้งนึงแล้วบัซ ไลท์เยียร์
for the last time.
และเป็นครั้งสดท้าย ง
It's Zurg! Watch out! He's got an ion blaster!
นันเซิร์ก ระวัง เขามีไออ้อนบลาสเตอร์
Quick! Get on!
เร็ว รีบไป
The emergency hatch! Come on!
ไปประตฉกเฉิน เร็วเข้า บ +
- Come on! Hurry! - But Buzz is in peril!
๕ ๓ - เรวเขา - แต่บัซกําลังแย่นะ
Buzz.., Buzz... Buzz.., Lightyear to the rescue!
บัซ..บัซ..บัญ ไลท์เยียร์มาช่วยแล้ว
Surrender, Buzz Lightyear. l have won.
ยอมแพ้ซะบัซ ไลท์เยียร์ ฉันชนะแล้ว
I'll never give in. You killed my father!
ฉันไม่ยอมแพ้แก แกฆ่าพ่อของฉัน
No, Buzz. lam your father.
ไม่ บัซ ฉันคือพ่อของแก
Come on! Come on! Come on!
เร็วๆ สิ
Buzz, you could have defeated Zurg all along!
บัซ นายสามารถเอาชนะเซีร์กได้
You just need to believe in yourself!
1 1 นายเพียงแต่ต้องเขือมันในตัวเอง
- Prepare to die! - L can't look!
- เตรียมตัวตายได้แล้ว - ฉันทนดไม่ได้ บ
I did it. I finally defeated Zurg!
ฉันทําได้ ในที่สดฉันก็ปราบเซิร์กได้ ง
Father.
1          1 ทานพอ
Finally!
ถึงซะที
How are we gonna get him now?
ฑทีนีเราละตามเขายังไงล่ะ
Pizza, anyone?
มีใครสนพิซ์ซ่ามัย
- Go, go, go! - [got it!
- ไปๆ ๆ - รับได้แล้ว
Buzz, are you coming?
บัซ นายจะไปมัย
No, I have a lot of catching up to do with my dad.
ไม่ ฉันต้องทบทวนความหลังกับพ่อฉัน
Good throw, son. That's my boy. Go long, Buzzy!
ขว้างได้สวย ยังงีสิลกพ่อ บ 1                                        1 วิงยาวไปเลยบัชซซี
- You're a great dad. - Farewell.
- พอเก่งจังเลยฮะ ยิปปี - ลากอน
Does anyone know how to drive?
มีใครขับรถเป็นบ้างล่ะ
Slink, take the pedals. Rex, you navigate.
สลิงค์ เหยียบคันเร่ง เร็กซ์ นายดทิศทาง บ
Hamm and Potato, operate the levers and knobs.
แฮมกับโปเตโต้คมคันโยกกับลกบิด ง               บ
- Strangers. - From the outside.
- คนแปลกหน้า - ลากโลกภายนอก
- Oh, no. - He's at a red light! We can catch him!
- โอยเซ็ง - เขาอย่ทีไฟแดง เรายังตามทัน บ
Maximum power, Slink!
เต็มกําลัง สลิงค์
It turned green! Hurry!
ว้ายไฟเขียวแล้ว เร็วหน่อย
- Why won't it go? - Use the Wand of Power.
- ทําไมมันไม่วิงล่ะ - โยกไม้วิเศษสิ
- Rex, which way? - Left! No, no! l mean right!
- เร็กข์ ทางไหน - ข้าย ไม่ๆ ฉันหมายถึงขวา
That's right! No, mean left! Left is right!
ใช่แล้ว ไม่ เลียวซ้าย ข้ายถกแล้ว บ
Buzz, he's turning left! He's turning left!
บัซ เขาเลียวข้าย เขาเลียวซ้าย
Oh, boy!
โอย แย่แล้ว
I seriously doubt he's gettin’ this kind of mileage.
1                           2 ไม่นึกว่ายังทนใช้รถนีจนถึงป่านนี
Go right! To the right! Right-right-right-right!
ไปขวา ขวาๆๆ
You have saved our lives. We are eternally grateful.
คณช่วยชีวิตเราไว้ เราซึงใจสดสด ง                                 ง 3
Yeah, yeah, yeah. Whatever.
เออๆๆ ยังไงก็ช่างเหอะ
The white zone is for immediate loading and unloading...
๓ 6 เขตพื้นทีสีขาวเฉพาะ ' รับส่งผ้โดยสารชัวคราว ย
No parking.
ง หามจอดรอ
Guys, we can't park here! It's a white zone!
2                 1 เราจอดตรงนีไม่ได้ นีเขตสีขาวห้ามจอด
You have saved our lives. We are eternally grateful.
คณช่วยชีวิตเราไว้ เราซึงใจสดสด ง                                 ง 3
- Final boarding call... - There he is!
- เรียกครั้งสดท้าย - เขาอย่นันไง บ
. for Far East Airlines flight 451 to Tokyo.
'                ' .--ณ่าหรับเทียวบิน 451 เพื่อไปโตเกียว
All confirmed passengers must board at this time.
'          ' ผ้โดยสารทียืนยันเทียวบินแล้ว ย ๓     ' โปรดขึนเครื่อง
Passenger Twitch, passenger Leon Twitch, please pick up...
ผ้โดยสาร ลืออน ทวิทธ์ ย ' โปรดรับสายที...
You have saved our lives. We are eternally grateful.
คณช่วยชีวิตเราไว้ เราซึงใจสดสด ง                                 ง 3
- Will you leave me alone? - Someone's coming!
- อย่าย่งกะฉันได้มัย ง ซฆ     ซฆ - มคนมาทางน
- A puppy! - Bark-bark-bark-bark.
ฒา - อยลกหมา - บอกๆๆๆ
Bark-bark-bark-bark-bark.
ฒา บอกๆๆๆ
Listen, flyboy.
ฟังนะนาย
The contents of that case are worth more than you make in a year!
ของในกระเป๋าผม มลค่าสงกว่ารายได้คณทังปี บ      บ                ง
- You got that? You be careful! - l understand, sir.
ณ =      ' - ระวงดๆ ละ - ทราบแลวครบ
Do you have a "fragile" sticker or something?
ฒา คณไม่มีสติกเกอร์ "ของแตกง่าย" ง ให้ติดเหรอ
l had a box of cookies once that came back as crumbs!
ผมเคยส่งกล่องคักกีไป ออกมางีเละเลย ง
The Mystic Portal!
ด่านปริศนา
Once we go through, we just need to find that case.
เมือผ่านเข้าไปแล้ว เราต้องหากระเป๋าใบนัน
- There's the case! - No, there's the case!
- แหวะ กระเป๋าอย่นัน บ - ไม่ มันต้องเป็นใบนั้น
You take that one! We'll take this one!
นายตามใบนัน เราตามใบนี
Buzz, my back end's goin' to Baton Rouge!
บัซ บันท้ายฉันยืดไปเมืองเบตันรจแล้ว บ
Slinky!
สลิงกี
Here we come, Woody! Woody, here we come! Woody!
เรามาช่วยแล้ว ว์ดดี เรามาช่วยแล้ว บ
Nice flash though.
แฟล์ชอย่างดีเลยนะนี่
OK, Woody, let's go!
๓ ซฆ วดด ออกมาเลย บ
Take that, space toy.
โดนซะมัง เจ้าห่นอวกาศ ง
Hey! No one does that to my friend!
ใครจะมาทําร้ายเพื่อนฉันไม่ได้
Your choice, Woody.
ซ                   ' เลอกเอาวา
You can go to Japan together or in pieces.
อยากไปญี่ปุ่นเป็นตัว หรือเป็นขึ้น ณ๓
If he fixed ya once, he can fix ya again. Now get in the box!
เขาเคยซ่อมนายได้แล้ว เขาต้องข่อมได้อีก ลงไปในกล่องซะ
- Never! - Fine!
- ไม่ลง - สวยซึ
- No! - Gotcha!
- ไม่ - เสร็จเรา
Idiots! Children destroy toys!
เจ้าโง่เด็กชอบทําลายของเล่น
You'll all be ruined, forgotten!
๑           ซ นายจะอกทาลาย ลกลม บ        บ
Spending eternity rotting in some landfill!
จมกองขยะเน่าเหม็นไม่ร้วันร์เดือน ย ม
Well, Stinky Pete, I think it's time you learned the true meaning of playtime.
2                               1 สติงกีพืท ถึงเวลาทีนายต้องเรียนร้ บ ความหมายของคําว่า "เวลาเล่น"
- Right over there, guys! - No. No! No!
- ไปทางโน้นเลยเพื่อน - อยา
Atlantic Air flight 810 from Point Richmond
สายคารมินแอ็ทแลนดติค 810 จาก พือยนท์ ริชมอนด์
now arriving at Gate 3.
' เข้าเทียบทีประต 3 ย
Look, Barbie. A big ugly man doll.
ห 1 ดสิบาร์บี นันตึกตาแก่อ้วนน่าเกลียด บ              ง
He needs a makeover.
ฉันต้องประทินโฉมให้เขาหน่อย
Hi! You'll like Amy.
หวัดดี แล้วคณจะชอบเอมีล่ะ ง
She's an artist!
เธอเป็นศิลปิน
Come on, hon!
ซ ๕ มานเรวลก บ
Happy trails, Prospector.
ขอให้โชคดีนะนักขดทอง ง
- Buzz! Woody! - Help us out here!
- บัซ วัดดี บ - ช่วยพวกเราหน่อย
Hurry!
เรวๆ
- Oh, no. Jessie! Come on! - Woody!
- แย่แล้ว เจสซี่ เร็วเข้า ๓ ซฆ - วดด บ
Jessie!
เจสขี
Come on, Buzz.
ขึนมาบัซ
Ride like the wind, Bullseye!
ห้อตะบึงไปเลย บลส์อาย บ
Hey-howdy-hey! Giddyap!
เฮ้ สวัสดี ซึงกันหน่อย
Come on, Bullseye!
เร็วเข้าบลส์อาย ควบเลย บ
Buzz, give me a boost!
บัซ ช่วยส่งตัวฉันหน่อย
Woody!
๓ ซฆ วจดด บ
Here's the rest!
เทียวสดท้ายแล้ว ง
Excuse me, ma'am, but believe you're on the wrong flight.
2           1 ขอโทษครับ แต่ผมคาดว่าคณขึนเครืองผิด ง
- Woody! - Come on, Jess.
๓ ซฆ - วดด บ - มาเถอะ เจส
It's time to take you home.
=    ณ «๓  . ถดงเวลากลบบานแลว
- But what if Andy doesn't like me? - Nonsense! Andy'll love you!
- ถ้าแอนดีไม่ชอบฉันล่ะ ๓               ฉ - บานา เขาจะรกเธอ
- Besides, he's got a little sister. - He does?
- ฮีกอย่างเขามีน้องสาว = - จรงเหรอ
Why didn't you say so? Let's go!
แล้วทําไมไม่บอกล่ะ ไปเลย
Hold it! There's a couple more bags coming from the terminal!
รอก่อน ยังเหลือกระเป๋าอย่อีก 2-3 ใบ บ
OK. On three.
โอเค นับถึงสาม
- One, two... - Too late!
- หนึ่ง สอง... - ไม่ทันแล้ว
Put 'em on the next flight!
เอาไปเทียวหน้าละกัน
- This is bad. - How are we gonna get outta here?
- แยแลว - เราละออกไปยังไง
Over there! Come on!
ไปทางโน้น ตามฉันมา
- You sure about this? - No! Let's go!
- เธอแน่ใจว่าละเสียงเหรอ - ไม่ แต่ลยเถอะ ง
Hold on, Woody!
ฉ       '           ๓ ซ จบแนนๆ นะวูดด
- What's a cowboy without his hat? - Buzz!
- คาวบอยอะไรนะไม่มีหมวก -บัซ
Buzz! Buzz, get behind the tires!
บัซ ไปอย่ด้านหลังล้อ บ
Jessie, let go of the plane!
1                                         1 เจสซี ปล่อยมือลากเครืองบิน
What? Are you crazy?
เธอจะบ้าหรือไง
Just pretend it's the final episode of Woody's Roundup.
สมมติว่าเป็นตอนสดท้าย ง ๓ ซ  ๓ณ ของวดด ราวดอพ บ
But it was canceled! We never saw if you made it!
แต่มันไม่เคยออกฉาย เราไม่เคยเห็นว่าเธอทําสําเร็จ
Well, then, let's find out together!
ฉ    .  ฉ   ซ งนมาดพรอมกนตอนนเลย บ
We did it! We did it! We did it!
เราทําสําเร็จแล้ว เราทําสําเร็จ
Nice ropin', cowboy.
ใช้เชือกเก่งมาก คาวบอย
That was definitely Woody's finest hour!
นั่นเป็นตอนที่เจ๋งที่สดของวัดดี้เลย ง        บ
Your hat, partner.
ฆ หมวกนาย เพอน
Let's... go home.
ณ «๓  ฉ เรา... กลบบานกนเถออะ
Hey, Woody! Woody?
เฮ้ วัดดี ว์ดดี บ   บ
Wow! New toys!
ว้าว ของเล่นใหม่
Cool! Thanks, Mom!
เจ๋งเลย ขอบคณฮะแม่ ง
It's Bazooka Jane and her jet-propelled horse!
นีบาซก้าเจน กับม้าไอฟพ่นของเธอ บ
Woody, Buzz, that polecat Zurg has stolen my space cows
วัดดี บัซ เซิร์กจับฝงวัวของฉันไปแล้ว บ             บ
and they're headed for the asteroid!
พวกเขาตรงไปทีหม่อกกาบาดต บ *
Andy, come on, hon. Time to go.
แอนดี ได้เวลาไปแล้ว
- Hey, you fixed Woody! - Yeah.
- เฮ้ ลกซ่อมวัดดีแล้ว บ     บ ฉ - ครบ
Glad I decided not to take him to camp. His whole arm might have come off.
ดีนะทีผมไม่พาเขาไปออกค่าย ไม่งันเขาอาจหลดทังแขน ง
Well, what do you know?
เธอไม่ร์หรอก บ
Bullseye, we're part of a family again!
เราได้เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวอีกแล้ว
Ma'am, I...
'                     ฉ เออ..คณครบ ผม.. ง
l wanted to say you're a bright young woman
ผมอยากบอกว่า คณเป็นคน
with a beautiful "yarnful" of hair.
ที่มีผมสวย เป็นมัดๆ
"Hairful" of yarn. It's...
เอ่อ...ผมคณ..สลวย เอ่อ ง
I must go.
ผมไปล่ะ
Well, aren't you the sweetest space toy I ever met?
คณเป็นห่นอวกาศที่น่ารัก ง         ง 1           1 ทีสดทีฉันเคยพบ ง
What's that? Bark-bark?
มีอะไรล่ะ บ๊อกๆ
This fella says he needs to go out for a little private time.
พ่อหน่มคนนีขอออกไปทําธระส่วนตัว ง                         ง
That critter needs help!
เขาต้องการความข่วยเหลือ
Rex, I could use a hand over here, buddy.
เร็กซ์ ช่วยฉันเล่นหน่อยสิเพื่อน
I don't need to play. I've lived it!
ฉันไม่ต้องเล่น ฉันเจอตัวจริงมาแล้ว
Oh, nuts!
ไม่ๆๆๆ โธ่ บ้าจัง
Welcome to Al's Toy Barn.
' ขอเชิญทีร้านอัลทอยบาร์น ณ
We've got the lowest prices in town.
' เราชายของเล่นฤกทีสดในเมือง ย     6
Everything for a buck-buck-buck.
,               ส* ทกอยางราคาภภ-ทก-ฤก 6                ย    ย ๒๓
Well, l guess crime doesn't pay.
1                                  1 ฉันว่าทําชัวย่อมต้องได้ชัว
Andy did a great job, huh? Nice and strong!
แอนดี้ซ่อมเก่งนะเนีย หล่อและแข็งแรง
I like it. Makes you look... tough.
ฉันชอบนะ มันทําให้คณดบึกเขียว
You have saved our lives. We are eternally grateful.
คณช่วยชีวิตเราไว้ เราซึงใจสดสด ง                                 ง 3
You saved their lives? My hero!
คณช่วยชีวิตพวกเขาเหรอ โอ้ ฮีโร่ของฉัน ง
And they're so adorable! Let's adopt them!
ตัวเขียวน่ารักด้วยสิ รับเป็นลกซะเลย บ
Daddy!
ป๊ะป๋า
Oh, no.
ไม่เอาน่า
Wheezy, you're fixed!
วีซซขี นายหายดีแล้ว
Oh, yeah. Mr. Shark looked in the toy box and found me an extra squeaker.
คณฉลามค้นกล่องแล้วเลออะไหล่สํารอง ง
- And... how do you feel? - l feel swell.
- แล้วนายรูสึกยังไง บ - ฉันรสึกดีมาก
In fact, I think I feel a song comin’ on.
ฑทีจริงฉันร์สึกว่าเพลงกําลังจละมา บ
You've got a friend in me
นายมีฉันเป็นเพื่อนแท้
You just remember what your old pal said
' จําค่าเพื่อนเค่าบอกไว้ แล้วจะไม่เสียใจ
Babe, you've got a friend in me
นายเอ๋ย นายมีฉันเป็นเพื่อนแท้
Yeah, you've got a friend in me
เชื่อเหอะว่านายมีฉันเป็นเพื่อนแท้
Come on over. You are such a big girl.
ลกตัวโตแล้วนะ บ
Andy, you think she's ready to drive the car yet?
ลกว่าน้องจะขับรถได้รียัง
Yeah, and I can teach her.
ฮะ ผมจะสอนน้องเอง
- You still worried? - About Andy?
ณ =               ' -ยงคดมากอยเหรอ บ 1                    2 ซ             ซ= - เรองแอนดนะ
- No, it'll be fun while it lasts. - I'm proud of you, cowboy.
- ไม่ ระหว่างนั้นเราก็ละสนกกัน ง - ฉันภมิใจในตัวนาย คาวบอย บ
Besides, when it all ends, I'll have old Buzz Lightyear to keep me company...
1                                   2                                           2 ฑทีสําคัญถ้าแอนดีโตแล้วจริงๆ ตอนนัน ฉันก็จะมี บัซไลท์เยียร์อย่เป็นเพื่อน บ
..for infinity and beyond.
..-ไม่ทิงคันอีกนานเท่านาน
You're gonna see it's our destiny
คอยดต่อไปยังไงเราก็ต้องเป็นเพื่อนกัน ย
- You've got a friend in me - Yes, you do
- นายมีฉันเป็นเพื่อน ' -เพื่อนร์ใจ ย
- That's the truth
- นายมีฉันเป็นเพื่อน ' = ณ = -เพอนรกจรง
You've got a friend
มีฉันเป็นเพื่อน
In me
' ซ «== ทแทจรง